Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 5]
Xin chào, chị Siyu.
Chị Siyu!
Cảm ơn bạn đã đưa tôi vào.
Nhưng tôi nghĩ ... tốt hơn là tôi nên rời đi.
- Tại sao?- Tôi đã nghe từ Xiaojia,
Điều đó vì tôi, bạn đã bị GM Pan mắng.
Bạn có thể đi,
Nhưng điều đó có nghĩa là tôi đã bị mắng vì không có gì sau đó.
Tôi đã bị mắng để đổi lấy một cơ hội khác cho bạn.
GM Pan nói rằng miễn là bạn có thể ký một khách hàng mới trong
vòng một tuần,
Bạn sẽ ở trong rõ ràng ngay lập tức.
Một tuần?Tôi không thể.
Lin Ling, tôi tin vào bạn.
Nếu tôi nói bạn có thể, thì bạn chắc chắn có thể.
Tôi chắc chắn có thể.
Trong số những khách hàng bạn đã gặp trước đây, người nào có
khả năng ký hợp đồng nhất?
Thỏ của bạn.
Tại sao anh ta không ký cuối cùng?
Công ty của họ đột nhiên ngừng sản xuất và chuyển đổi mô hình.
Dây chuyền sản xuất mới sẽ được đưa vào hoạt động sau nửa năm.
Họ sẽ không cần pin cho đến lúc đó.
Vì vậy, bạn vừa bỏ cuộc?
Tôi hỏi Chị Yuan về điều này.Chị Yuan nói chỉ để giữ liên lạc
với họ.
Chúng tôi sẽ nói về nó một lần nữa sau nửa năm.
- Đi nào.- Ở đâu?
- đến thăm bạn con thỏ.- Vẫn còn năm tháng nữa.
Bạn phải ra ngoài đó để biết cơ hội nằm ở đâu.
Cơ hội không bao giờ đến với những người chờ đợi.Bạn phải đấu
tranh cho các cơ hội.
- Siyu.- Chị Yuan.
Tôi muốn nói với bạn.
- Sau đó, bạn quay lại và đợi tôi.- Được chứ.
Đóng cửa.
Lần tới khi bạn đưa ai đó vào, bạn có thể cho tôi biết trước
không?
Đừng phục hồi ai đó mà tôi đã bắn.
Đối với những người khác, có vẻ như có một vấn đề giữa chúng
ta.
Bạn đã không nói với tôi trước khi bạn lấy
Giới tinh hoa như Huang Bibo, Kuai Zi và A'fu vào đội của bạn.
Bạn vẫn còn buồn về điều đó?
Tôi đã không nghĩ rằng nó thông qua đủ tốt và đã không nói với
bạn trước.
Tôi xin lỗi bạn.
Không cần, nó đã trong quá khứ rồi.
Được rồi.Tôi sẽ chiêu đãi bạn ăn tối và bạn có thể chọn địa điểm.
Tôi sẽ chọn một cái đắt tiền sau đó.
Chắc chắn rồi.
LID LIN LING.
Tại sao?
Cô ấy không phải là tài liệu của Saleperson.
Tại sao bạn lại lãng phí thời gian của mình cho cô ấy?
Tôi nghĩ rằng cô ấy có tiềm năng bán hàng.
Bạn sẽ không nghe ngay cả lời khuyên của tôi bây giờ?
Không phải là tôi không nghe.
Tôi chỉ hứa sẽ giúp cô ấy ký hợp đồng trong vòng một tuần để
cô ấy không bị sa thải.
- Đó thậm chí còn tồi tệ hơn.- Tại sao?
Siyu, tôi sẽ thành thật.
Tôi đã hướng dẫn cô ấy trong ba tháng nhưng cô ấy không có bước
đột phá.
Nếu bạn giúp cô ấy ký hợp đồng trong vòng một tuần, bạn không
cho tôi một cái tát vào mặt sao?
Chị Yuan, tôi không chắc liệu Lin Ling có thể nhận được một thỏa
thuận hay không.
Ngay cả khi cô ấy có được một, đó là vì nền tảng mà bạn đã giúp
cô ấy thành lập.
Những người khác sẽ không nghĩ như vậy.
Miễn là hai chúng tôi không có cảm xúc xấu, thì những gì người
khác nghĩ không liên quan gì đến chúng tôi.
Nói đó là dễ dàng!Nhưng ngay bây giờ, cả hai chúng tôi đều là
đội hàng đầu.
Làm thế nào chúng ta có thể không quan tâm đến suy nghĩ của người
khác?
Chị Yuan, cha của Lin Ling bị bệnh nặng.
Cô ấy cần công việc này.
Nếu bạn thực sự muốn giúp cô ấy, có rất nhiều cách để làm điều
đó.
Tại sao bạn phải sử dụng một phương pháp sẽ làm tôi xấu hổ?
Tốt hơn là dạy mọi người cách câu cá hơn là chỉ cho họ cá.
Cô ấy đã có một nền tảng.Thật đáng tiếc nếu cô ấy từ bỏ bây giờ.
Đối với một lin ling, bạn đang làm hại mối quan hệ của chúng
tôi.
Bạn không cảm thấy thương hại?
Chị Yuan, bạn không suy nghĩ quá mức sao?
Siyu,
Đừng quên.
Bạn hứa sẽ chỉ chạy cùng tôi.
Một Lin Ling đơn thuần không nên có nhiều tác động, phải không?
Hôm nay là Lin Ling, ngày mai và ngày hôm sau, đó sẽ là một số
người khác.
Chị Yuan, tôi đã hứa với bạn.
Nhưng bạn vẫn không tin tôi và luôn giữ một bức tường về phía
tôi.Có điểm nào trong đó không?
Li Siyu, Hỏi lương tâm của bạn.
Bạn sẽ ở nơi bạn đang ở hôm nay mà không có tôi?
Ngay bây giờ, tôi chỉ yêu cầu một ân huệ nhỏ nhưng bạn nói một
điều và làm một điều khác.Tôi nên nghĩ về bạn như thế nào?
- Tôi đã nói một điều khi nào và làm một điều khác?- Sau đó bắn
cô ấy bây giờ.
- Xin chào.- Xin chào.
Đây có phải là công ty đầu tư Dayu không?
Đúng.
Xin chào, tôi-i-nó như thế này,
Một vài ngày trước, tôi đã gửi một email ứng dụng công việc
Nhưng không bao giờ nhận được trả lời như vậy
Tôi muốn bạn giúp tôi kiểm tra nó.
Không trả lời có nghĩa là bạn bị loại.
Sau đó, tôi muốn hỏi, lý do là gì vì bị loại bỏ?
Tôi không hoàn toàn chắc chắn về điều đó.
Cảm tạ-
Xin chào?
Bạn đang làm gì đấy?
Gặp gỡ.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Tôi-tôi chỉ nói chuyện với một khách hàng
Và nó không diễn ra tốt đẹp như vậy.
Có chuyện gì vậy?
Không.Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Tại sao tất cả các bạn chỉ ngồi đó?
Đã hai tuần và các bạn đã không hoàn thành nó.Về cơ bản, bạn
đang giúp tôi mất mặt.
Bán hàng phụ thuộc vào chân!Một cụm từ, đi lấy!
Đi lấy khách hàng cho tôi!
Nơi đây.
Tôi thậm chí còn chưa hoàn thành người bạn đã cho tôi lần trước.
Có nó như sao lưu.Bụng bạn không tốt.Hãy chú ý đến những gì bạn
ăn.
Lin Ling, đến đây trong một giây.
Chị Siyu.
Lin Ling.
Tôi xin lỗi.
Chị Siyu.
Đi đến Sở Nhân sự và hoàn thành các thủ tục từ chức.
Chị Siyu, bạn nói rằng bạn sẽ đưa tôi dưới cánh của bạn.
Tôi hối tiếc, được chứ?Tôi sẽ trở lại từ của tôi, được chứ?Tôi
không tôn trọng lời hứa, được chứ?
Chị Siyu.
Đừng bắt đầu với vô nghĩa và ra ngoài!
Tại sao một người nghiện công việc như bạn xuất hiện ở đây vào
lúc này?
Tôi không muốn đi làm hôm nay.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nó chỉ là những thứ xảy ra tại văn phòng.
Chỉ cần xem "Empresses in the Palace" một vài lần và bạn sẽ không
gặp nhiều rắc rối.
Ô đúng rồi!Nếu bạn thấy Chen Yiming, hãy xin lỗi anh ấy vì tôi.
Bạn của anh ấy, Lei Something, tôi đã không cho anh ấy thấy bất
kỳ sự tôn trọng nào hôm nay.
Lei Haowen, anh ấy hơi tự cao tự đại và thích khoe khoang.
- Nhưng anh ấy là người tốt.- Vâng, đúng.
Tôi đã tự hỏi tại sao Chen Yiming sẽ có một người bạn như anh
ấy.
Chen Yiming ... gần đây đã kỳ lạ.
Anh ấy luôn nói rằng anh ấy gặp gỡ khách hàng nhưng tôi không
thấy khách hàng.
Tại sao bạn lại là một mình?Khách hàng của bạn ở đâu?
C-CLIEL chỉ rời đi.
Ngoài ra, anh ấy luôn trông giống như anh ấy có rất nhiều trong
tâm trí anh ấy.
Anh ta cũng bí mật nhìn vào điện thoại của mình.
- Có thể là anh ta có một tình nhân?- Đó là không thể.
Đó là những triệu chứng của những người đàn ông gian lận.
Chen Yiming sẽ không.
Tại sao bạn tin tưởng anh ấy rất nhiều?
Nếu chúng ta không có ít nhất niềm tin, tại sao anh ta lại cầu
hôn?
Để tôi nói cho bạn biết. Bạn không được
Bỏ người bảo vệ của bạn chỉ vì một chàng trai đề xuất.
Ngoài ra, không phải đề xuất không được thực hiện?
- không phải vì bạn?- Này, đừng thay đổi sự đổ lỗi cho tôi.
Không phải vì bạn sợ hôn nhân?
Sau đó, anh không đề cập đến đề xuất một lần nữa.
Điều đó cũng rất lạ.
Bạn, oh, bạn.Khi anh ấy đề xuất, bạn bị mâu thuẫn.
Khi anh ấy không đề xuất, bạn cũng bị mâu thuẫn.
Tại sao bạn không hỏi?
Làm thế nào để tôi hỏi?
"Chen Yiming, khi nào bạn sẽ cầu hôn một lần nữa?"
Bạn là một người mới về tình yêu.
Bạn đang nói rằng giống như bạn hiểu nó rất rõ.
Ít nhất tôi đã gặp nhiều người chơi hơn bạn.
Để tôi nói cho bạn biết.Một số người đàn ông chỉ bồn chồn.
Đó chỉ là liệu có cơ hội để nó được tiết lộ.
Điện thoại.
- Xiao Jia.- Sis, GM Lin của Công ty Arad đã yêu cầu báo giá.
Tôi nói gì?
Cho anh ta giá cho khách hàng cũ.
Được chứ.Đó là nó sau đó, sis.
Này, đó ...
Lin Ling đã hoàn thành giấy tờ của mình?
Lin ling?Tôi nghĩ rằng cô ấy đã đi đến bạn Thỏ.
Tại sao cô ấy lại đến bạn Thỏ bạn?
Tôi không biết về điều đó.
- Bạn đang rời đi?- Tôi có một cái gì đó để làm trong công việc.
Chen Yiming, bạn phải cẩn thận.
Triển lãm?Gian hàng?Có ít nhất một thảm đỏ?
Bạn đã bao giờ xem một triển lãm sử dụng thảm màu này chưa?
- Đến đây, đến đây.- Bạn có thể đến hay không?Tại thời điểm chúng
tôi nói.
Nhìn vào bảng nối đa năng này.
Logo!Logo Youyou Rabbit ở đâu?
Để tôi nói cho bạn biết.Chúng tôi đã thông báo cho các nhà lãnh
đạo.Chúng tôi đã thông báo cho các phương tiện truyền thông.
Ngay cả các nhà phân phối cũng ở đây nhưng đây là những gì các
bạn đã cho tôi.
Bạn vẫn muốn tổ chức triển lãm vào năm tới?
Hai bạn đã nói gì?
Hai bạn đã nói gì?Nói với tôi!
Cho tôi biết phải làm gì!
- Lin Ling.- Chị Siyu.
Đạo diễn Jiang, bình tĩnh.
- Tại sao bạn ở đây?- Chuyện gì đã xảy ra thế?
Họ có một hội nghị nhà phân phối lớn vào ngày mai.Nhưng công
ty PR mà họ thuê là không đáng tin cậy.
Họ đột nhiên rời đi và rời khỏi mớ hỗn độn này.
Bạn đang làm gì bây giờ?
Tôi đã ... giúp đỡ.
Tôi đã sa thải bạn, vậy tại sao bạn đến đây?
Chị Siyu, tôi muốn cho nó một lần cuối cùng.
Không có cơ hội.
Bạn nói với tôi rằng người ta không thể chỉ cần chờ đợi một cơ
hội.Bạn phải chiến đấu cho một cơ hội.
- Bạn có lắng nghe tất cả những gì tôi nói không?- Đúng.
Bạn là người duy nhất đã nói với tôi ...
rằng tôi có thể.
Tôi biết rằng tôi đã bị sa thải,
Nhưng trước khi tôi rời đi,
Tôi muốn chứng minh cho chính mình
rằng tôi có thể.
Tại sao bạn chỉ nói với tôi bây giờ?
Tôi biết.Tôi biết.
Tôi đã nói với các bạn để đặt bàn và các bạn không thể làm tốt.
Tôi đã nói với các bạn để sắp xếp những chiếc ghế và các bạn
không thể làm tốt.Không có danh sách khách và bạn không biết
cách sắp xếp chỗ ngồi.
Tất cả các bạn có thể làm gì?
Còn gian hàng thì sao?Tôi đã nói với các bạn một tháng trước
để chuẩn bị nó.
- Zhizhi, là sân khấu từ triển lãm vào đầu năm vẫn còn đó?- Tại
sao các bạn lại vô dụng ?!
Thật tuyệt.Tôi cần sử dụng nó ngay bây giờ.Giúp tôi bắt đầu quá
trình ứng dụng.
Cảm ơn.
Xiao Jia, gọi tất cả mọi người sẽ đến giúp đỡ bạn Thỏ.
Được rồi, sis.
Đội 2, mọi người, lắng nghe.
Tôi vừa nhận được cuộc gọi của chị Siyu.
Mọi người đến bạn Thỏ của bạn để giúp Lin Ling nhận được thỏa
thuận.
Đây là một triển lãm.
Mọi người nên rõ ràng về tình hình, phải không?Mọi người đều
biết những gì họ phải mang theo, phải không?
- Chúng tôi sẽ đi đến nó.- Sau đó, hãy đi.
- Mang màn hình LED.- Mời vào.
Chị Yuan, bạn đã không giao con thỏ cho tôi sao?
- Tại sao lại là Lin Ling?- Không đời nào.
- Các bạn vào xe của tôi.- Được chứ.
Đặt những thứ vào chiếc xe khác.
Tôi đã gửi địa chỉ của YoYou Rabbit đến điện thoại của bạn.Nhanh
lên.
Hãy cẩn thận khi bạn lái xe.
- Chị Yuan.- Li Siyu.
YoYou Rabbit là khách hàng của Liu Jie.Chuyện gì đang xảy ra
với Lin Ling đang chọc mũi vào đó?
YoYou Rabbit luôn là khách hàng của Lin Ling.
Sau khi Lin Ling bị sa thải, tôi đã tiếp quản Liu Jie.
Lin Ling chưa chính thức bị sa thải, phải không?
Ngoài ra, hồ sơ của công ty
cho thấy đó là Lin Ling's.
Li Siyu, đừng quên
Làm thế nào tôi cố vấn cho bạn ngay từ đầu.
Chị Yuan, tôi không quên.
Tôi đang làm những gì bạn đã dạy tôi.
Bạn nói gì?
Khi tôi lần đầu tiên vào Lubao, tôi đã có hai tháng không có
hiệu suất bán hàng.
Chính bạn là người đã không từ bỏ tôi và dẫn dắt tôi từng bước.
Đó là cách tôi tìm thấy sự tự tin và đột phá của mình.
Bây giờ, tôi đang cố vấn cho Lin Ling giống như cách bạn cố vấn
cho tôi.
Chị Yuan, cô ấy nói gì?
- Để cho nó được.- Làm thế nào chúng ta có thể để nó được?
Nếu tôi nói nó ổn, nó ổn!
Chị Yuan, một người mà bạn đã sa thải
Cô ấy buộc họ đưa họ vào. Khách hàng của bạn, cô ấy buộc phải
ăn cắp chúng.
Không rõ ràng là cô ấy đang đi chống lại bạn?
Ra khỏi.
- Chị Siyu ở đâu?- Cô ấy ở bên trong.
Các bạn, nhanh lên!Họ đang đợi bên trong.
Lin Ling, xác nhận danh sách và sắp xếp chỗ ngồi của khách.
Xiao Jia, bạn chịu trách nhiệm in và đặt các thẻ tên.
- Xiao Tian.- Nơi đây.
- Bạn chịu trách nhiệm về biểu ngữ chào mừng.- Hiểu rồi.
- Xiao Wu, đặt đèn LED lên.- Được chứ.
Hai bạn.Đi qua thiết lập âm thanh và giúp đỡ.
Ba bạn, đến đây.
- Đi với tôi.- Chào!
Các bạn đến từ công ty PR?
Chúng tôi đến từ Lubao.
GM Jiang, đây là người quản lý Li.
Người quản lý Li, đây là GM Jiang.
GM Jiang, tôi đã nghe từ Lin Ling rằng công ty của bạn đã gặp
một số vấn đề.