Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 22]
Đó có phải là thực tập sinh?
Không phải ai cũng thuyết phục bạn quên cô ấy?
Tôi đã phá vỡ mọi thứ với cô ấy.
Tốt đấy.
Tôi đã hy sinh cảm xúc của mình và Xiao Wei để trở về với gia
đình tôi
Nhưng hãy nhìn vào Zhang Zhizhi.Cô vẫn làm một cảnh lớn.
Bạn không thể đổ lỗi cho Zhizhi hoàn toàn cho việc này.
Vậy thì đó có phải là lỗi hoàn toàn của tôi không?
Vâng, mọi người đều có trách nhiệm cho một cái gì đó như thế
này.
Liu Yang rất trung thực.Tôi không thể tin rằng anh ấy sẽ làm
điều gì đó như thế này.
Tôi đột nhiên nhớ điều gì đó bạn nói.
"Trong trái tim của mỗi người đàn ông sống một thằng ngốc."
Tôi không biết.
Tôi không biết gì cả.
Cho gia đình này,
Tôi làm việc chăm chỉ từ sáng sớm đến tối muộn.Tôi chịu tất cả
những khó khăn mà không có khiếu nại.
Tôi không biết tôi đã làm gì sai.
Được rồi, đừng khóc nữa.
Theo kinh nghiệm của tôi, khóc về nó là vô dụng.
Để nó ra ngoài cũng tốt.
Liu Yang, ngay bây giờ, không có ai khác.Chỉ là chúng tôi.
Nói cho tôi biết sự thật.Bạn và cô gái đó là gì
Tôi đã nói rồi,
Không có gì xảy ra giữa chúng tôi.
Sau đó, tại sao Zhizhi lại hành động như thế này?
Giữa hai chúng tôi, chúng tôi đã tặng một số món quà nhỏ cho
nhau.
Vì vậy, bạn đã có tình cảm với cô ấy?
Liu Yang có một tính cách hèn nhát và bảo thủ như vậy,
Nhưng hành động của anh ấy hôm nay
cũng như những món quà nhỏ mà bạn đã đề cập như cốc và khăn quàng
cổ,
Tôi nghĩ ngay cả khi có một cái gì đó giữa hai người họ, nó có
lẽ chỉ mới bắt đầu.
Nó không thể bắt đầu mặc dù!Không thể có gì cả!
Là một người có một số kinh nghiệm trong những điều này, tôi
khuyên cô ấy nên bình tĩnh.
Đầu tiên, bạn phải suy nghĩ về những gì bạn sẽ làm trong tương
lai
Thay vì chỉ tức giận trong hiện tại.
Bạn có những ý tưởng tuyệt vời nào sau đó?
Cô ấy rất thuần khiết.
Rất tốt bụng và chăm chỉ.
Cả hai chúng tôi đến từ vùng nông thôn.
Vì vậy, bất kể tôi nói gì, cô ấy sẽ hiểu.
Ở bên cô ấy khiến tôi cảm thấy thư giãn.
Nó giống như tôi đã trở lại những ngày học đại học của mình,
một thời gian không phải lo lắng.
Cho dù cô ấy có tuyệt vời đến đâu, bạn không kết hôn?
Là một người đàn ông đã có vợ, tôi không nghĩ rằng tôi đã từ
bỏ gia đình này.
Để hỗ trợ nhà, xe hơi, vợ và con gái,
Tôi thức dậy sớm hơn một con gà và ngủ muộn hơn một con lừa.
Tại nơi làm việc,
Tôi phải giả vờ hạnh phúc và khiêm tốn.
Sau khi về đến nhà, tôi phải lắng nghe những lời phàn nàn của
vợ tôi.
Tôi phải chịu đựng mọi thứ tại nơi làm việc.
Sau khi về nhà, tôi vẫn phải chịu đựng mọi thứ.
Hành vi sai trái duy nhất của tôi ...
Có phải tôi không phải là một robot.
Tôi mệt mỏi, tôi cảm thấy bị áp bức.
Đúng.Bạn cũng không có nó dễ dàng.
Đột nhiên, một ngày,
một người xuất hiện.
Trước mặt cô ấy, tôi có thể mỉm cười.
Tôi có thể quên đi sự cạnh tranh tại nơi làm việc.
Tôi có thể quên những phiền toái ở nhà.
Yiming, nếu là bạn, bạn sẽ không được di chuyển?
Bạn dự định làm gì từ bây giờ?
Zhizhi, bạn đã cống hiến hết mình cho anh ấy trong nhiều năm,
Và Liu Yang sắp trở thành một giám đốc.
Nếu bạn chọn ly hôn vào lúc này, thì bạn không cho phép họ quá
dễ dàng sao?
Zhizhi, bất kể bạn chọn gì,
Phía chúng tôi của gia đình sẽ hỗ trợ bạn.
Tôi sẽ không cùng với Xiao Wei.
Tuy nhiên, Zhizhi đã tạo ra một cảnh lớn như vậy ngày hôm nay,
Tôi thực sự không thể đối phó với cô ấy nữa.
Bạn thực sự sẽ ly hôn?
Zhizhi,
Bạn cần phải suy nghĩ rõ ràng.
Bạn muốn loại kết quả nào?
Bạn có thực sự muốn ly hôn Liu Yang hay không?
Nếu chúng tôi thực sự ly hôn,
Điều gì sẽ xảy ra với Yuwei?
Vì vậy, Zhizhi và tôi sẽ không ly hôn.
Tôi không muốn ly hôn.
Nếu rất nhiều người đến để đưa tôi sau giờ học mỗi ngày, điều
đó sẽ rất tuyệt.
Tạm biệt, Yuwei.
- Tạm biệt. - Tạm biệt.
Zhizhi, hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Này, Liu Yang.
Sau khi về nhà, có một thái độ tốt hơn.
Thoải mái Zhizhi và thừa nhận lỗi, được chứ?
Tốt, được không?
Nào, con yêu.
Đi đến phòng của bạn và chơi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Mỗi khi chúng tôi tham gia vào các vấn đề của Xiaoling và Zhizhi,
Bạn dường như phát điên, mất cảm giác logic của bạn.
Thật là đáng sợ.
Bạn sợ cái gì?Tôi không hành động theo cách đó đối với bạn.
Tôi không sợ.
Tôi chỉ nghĩ rằng một số điều đòi hỏi bạn phải bình tĩnh.
Đặc biệt là khi nói đến các vấn đề gia đình của người khác.
Nếu hành động của chúng ta quá phát ban, thì họ sẽ không thể
xoay chuyển mọi thứ.
Tôi đã quá tức giận.
Anh ta đánh vợ mình và thậm chí đã làm những điều đó (gian lận).
Đánh vợ chắc chắn là sai,
Nhưng chúng tôi cũng không thực sự hiểu tình hình của họ.Đúng?
Tôi nghĩ tất cả mọi thứ
có lý do của họ để xảy ra.
Bạn dường như rất hiểu anh ấy.
Tôi không hiểu anh ấy.
Tôi nghĩ rằng miễn là chúng ta là con người,
Chúng tôi sẽ trải nghiệm tất cả các loại vấn đề.
Khi chúng ta gặp một vấn đề, chúng ta nên giải quyết nó.
Không có gì chúng ta không thể giải quyết.
Chúng tôi sẽ không có loại vấn đề này, phải không?
Bạn đang tưởng tượng ngẫu nhiên là gì?
Vấn đề giữa chúng ta bây giờ là
Khi nào bạn sẽ từ chức để cải thiện sức khỏe của bạn?
Để tôi nghi vê no.
Bạn có thực sự có tâm trạng để trực tuyến sau khi mọi thứ xảy
ra?
Bạn có để nó đi không?
Không có cách nào tôi có thể để điều này đi.
Tôi đã không xin lỗi bạn rồi sao?Bạn muốn gì hơn ở tôi?
Tôi muốn bạn phá vỡ nó với cô ấy.
Tôi đã phá vỡ mọi thứ.
Tôi muốn bạn phá vỡ mọi thứ với cô ấy trước mặt tôi!
Bạn đang làm gì đấy?
Gọi cho cô ấy.
Tôi sẽ không.
Nếu bạn không gọi, thì tôi sẽ làm.
- Có chuyện gì với bạn vậy? - Đưa nó cho tôi!
Bạn đang làm gì vậy, Zhang Zhizhi ?!
- Đưa nó cho tôi!- Cho?Đưa điện thoại cho tôi!
Zhang Zhizhi!
- Zhang Zhizhi, mở cửa!- Không!
- Mở cửa!- Không!
Zhizhi!Zhizhi, nếu bạn có bất cứ điều gì để nói, chúng ta không
thể nói chuyện một cách văn minh?Mở cửa!
- Tôi sẽ không mở nó!- Nếu bạn không, tôi sẽ mở cửa!
Xin chào, anh Yang, bạn có ổn không?
Ngừng quấy rối Liu Yang!
Bạn có bị điên không?
- Má!- Tôi đang nói với bạn!Bạn không được phép làm phiền mẹ
tôi.
Tôi sẽ đi đến nơi làm việc của bạn.
Tôi muốn tất cả mọi người tại nơi làm việc của bạn để biết cô
ấy là loại rác rưởi nào!
Tôi muốn làm cho nó để cô ấy không thể tiếp tục làm việc ở đó!
Nếu bạn dám đến nơi làm việc của tôi, thì chắc chắn chúng tôi
sẽ ly hôn!
Bạn đang đe dọa tôi?Bạn dám đe dọa tôi?
- Đó là điểm mấu chốt của tôi!- Bạn vẫn còn một điểm mấu chốt?
Bạn đang làm gì đấy?
Đặt nó xuống. Bạn có bị điên không?
Đồ khốn!
[Mẹ]
Đừng khóc.Không sao đâu, nó ổn.
- Chào mẹ?- Xin chào, Zhizhi.
Bạn đã gọi cho tôi ngay bây giờ?
Không, tôi nghĩ rằng tôi đã gọi nhầm người.
Các bạn đang làm tốt?
Mẹ thật, mẹ.
Bạn khỏe chứ?
Tôi thật tuyệt.Sau khi về đến nhà, nước và không khí rất tuyệt,
Vì vậy, sức khỏe của tôi bây giờ tốt hơn nhiều.Được rồi,
Tôi sẽ cúp máy ngay bây giờ.Tôi phải đi và nhảy.
Anh Yang, bạn có ở đây không?
Trước đó, vợ bạn đã gọi và mắng tôi.
Tốt rồi.Đối với bạn, tôi không quan tâm.
Ngay cả khi cả thế giới mắng tôi, tôi sẽ không sợ.
Tôi vẫn chưa hoàn thành thuốc bạn đã mua cho tôi.
Những lời bạn nói với tôi vẫn còn trong tai tôi.
Nụ hôn bạn đã cho tôi
Vẫn làm cho tôi cảm thấy ấm áp.
Anh Yang, ngay cả khi chúng ta không thể ở bên nhau trong cuộc
đời này,
Tôi sẽ không bao giờ quên tình yêu mà bạn đã dành cho tôi
trong thời gian này.
Cô liên tục nhảy lên.
Giống như những gì phù thủy nói,
Mỗi bước nhảy vọt
giống như đi trên một lưỡi kiếm.
Mẹ, có phải là nàng tiên cá nhỏ không sợ bị tổn thương?
Mọi người đều sợ bị tổn thương,
Nhưng yêu một người
- Sẽ làm cho bạn - không sợ hãi về phía đau đớn.
còn đau hơn nữa.
Bố đã trở lại.
Đó là hàng xóm.
Nhưng cô ấy sẵn sàng chịu đựng nỗi đau.
Bên cạnh Hoàng tử,
Cô bước nhẹ và duyên dáng như bọt.
Bạn đang đá tôi ra?
Tôi không muốn gặp bạn.
[Liu Yang]
Tôi đã rời khỏi nhà.
Bố!
Xin chào, dì lớn và dì nhỏ!
Tốt.Yuwei, bạn rất đẹp.
Yuwei!
Hãy để tôi xem nếu bạn đẹp hơn.
Bạn thật đẹp!
Hãy nhìn vào những gì tôi đã mang bạn.
Bạn có thích nó không?
Ngoài ra, một số hạt!Bạn sẽ thông minh hơn sau khi bạn ăn cái
này.
Không có đậu phộng bên trong.
Có một cái gì đó khác mà bạn thích.
Đây là gì?
- Bạn có thích nó không? - Tôi thích!
Lấy chúng.
Nơi đây.Bạn có thể giữ tất cả?
Tôi có thể.
Đi chơi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh ấy không sẵn sàng xin lỗi tôi.
Anh ta cũng không sẵn sàng chia tay người phụ nữ đó.
Họ vẫn đang liên lạc với nhau.
Lỗ đít!
Nhưng bạn đá anh ta ra không phải là một chiến lược tốt.
Tại sao giữ một chàng trai như vậy?Vỗ béo anh ta nấu ăn cho bữa
tối?
Nếu người phụ nữ đó nắm bắt cơ hội để thực sự có được với anh
ta,
Sau đó, sẽ là quá muộn để Zhizhi hối hận.
Mẹ!
Đang tới.
Bạn đang làm gì đấy?
Tại sao bạn lại kéo tôi?Đây là một chiếc áo khoác mới.Nó rất
là đắt tiền!
Tại sao bạn tiếp tục thuyết phục cô ấy quay lại với anh ấy?
Bạn không thể để cô ấy đưa ra quyết định của riêng mình?
Li Siyu, bạn không thể luôn nghĩ về những điều từ quan điểm của
chính bạn?
Zhizhi không phải là bạn hay tôi.
Gia đình này là cuộc sống của cô ấy.Cô ấy không thể sống sót
mà không có gia đình này.
Zhizhi rất độc lập khi cô còn trẻ.Cô trở nên như thế này sau
khi ở với Liu Yang.
- Bạn có thể bắt cô ấy quay trở lại khi cô ấy còn trẻ?- Cô ấy
không thể dựa vào người đàn ông đó.
Có lẽ thật tốt cho cô ấy để lại anh ấy.
- Làm thế nào về đứa trẻ?- Tôi có thể giúp cô ấy chăm sóc đứa
trẻ.
Đừng nuông chiều trong tưởng tượng điên rồ nhất.Bạn có phải là
người có thể sống một cuộc sống gia đình?
Bạn có muốn Yuwei ăn thức ăn mang theo với bạn không?
Zhizhi,
Bạn có muốn ly hôn Liu Yang hay không?
Tôi không biết.
Nếu bạn không muốn, thì hãy yêu cầu anh ấy quay lại.
Siyu tát anh ta.Coi đó là trút giận của bạn.
Tôi nghĩ rằng anh ấy sẽ không dám đánh bạn lần nữa.
Yiming nói rằng
Trước khi bạn biết về mọi thứ,
Liu Yang đã phá vỡ mọi thứ với người phụ nữ đó.
Tôi thấy người phụ nữ đó gửi tin nhắn WeChat cho anh ta một lần
nữa.
Ngừng suy nghĩ về điều đó ngay bây giờ.
Hãy suy nghĩ về việc bạn có muốn tiếp tục cuộc hôn nhân này với
Liu Yang hay không.
Thành thật mà nói, hai bạn đã không thấy nhiều thế giới bên ngoài.
Các hành động lỗ đít của Liu Yang chỉ là cấp tiểu học.
Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục ở bên Liu Yang,
Chỉ cần coi thời gian này là một bài học cho anh ấy
và kết thúc nó trên một lưu ý tốt.
Nếu bạn không muốn tiếp tục ở bên anh ấy,
Đưa ra quyết định nhanh chóng.
Chị Siyu,
Bạn cũng nghĩ rằng tôi nên tha thứ cho anh ấy?
Bạn vẫn còn Yuwei.
Trước tiên bạn phải suy nghĩ cẩn thận về
Bạn muốn sống loại cuộc sống nào.
Nếu bạn muốn có gia đình hoàn chỉnh và toàn bộ,
Sau đó, có một số điều mà bạn phải buông bỏ.
Bạn không thuyết phục họ làm hòa?Tại sao họ tách ra?
Hỏi Liu Yang.
Liu Yang thực sự không phải là một người xấu.
Anh ấy quá mệt mỏi.
Làm tổn thương Zhizhi như thế này, anh ta vẫn không được coi
là người xấu?
Cách Zhizhi đôi khi đối phó với mọi thứ,
Thực sự xấu hổ Liu Yang.
Bạn nghĩ Zhizhi nên làm gì sau đó?
Có hiểu biết về những khó khăn của anh ấy?Tha thứ cho sự gian
lận của anh ta?
Hoặc thậm chí tự phê bình những sai lầm của chính mình?
Quên nó đi.Bạn là một người bệnh.
Tôi sẽ không thảo luận về điều này với bạn.
- Liu Yang đã làm tổn thương Zhizhi nhưng cô vẫn sẽ không ly
hôn.Tại sao?- Tại sao?
Không phải vì gia đình không thể làm mà không có Liu Yang?Không
phải vì Zhizhi và Yuwei cần anh ta?
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Chúng tôi đã tranh cãi và qua lại nhưng bạn chỉ có một ý định.
Bạn muốn tôi nghỉ việc.
Tôi đã nói như vậy?
Tôi đã nói một lời về việc muốn bạn bỏ cuộc?
Đây là những gì bạn muốn từ tận đáy lòng ngay cả khi bạn không
nói ra.
Chen Yiming, để tôi nói với bạn!Tôi sợ rằng tôi sẽ phải chịu
đựng như Zhizhi nếu một ngày nào đó xảy ra.
- Tôi không phải là Liu Yang.- Nhưng bạn cũng là một người đàn
ông!
Bạn không thể cho rằng tôi giống như Liu Yang chỉ vì tôi cũng
là một người đàn ông.
Không ai có thể đảm bảo bất kỳ.
Đúng rồi.Không ai có thể đảm bảo bất kỳ.Nhưng đó là tương lai.Những
gì tôi đang nói đến là hiện tại!
Hiện tại là sự khởi đầu của tương lai.
Tôi phải có sự nghiệp của riêng mình.
Tôi hy vọng tôi có thể sống mà không có ai.
Tôi biết!
Bạn đang làm điều này vì lợi ích của riêng tôi.
Nhưng mà...
Nếu bạn thực sự xem xét mọi thứ từ quan điểm của tôi,
Đừng nói những điều đó nữa.
Hãy nói về việc kết hôn sau tài chính của Lubao.
Tôi đi đây.
[88 thịt nướng]
Ông chủ!Vui lòng thêm một ly bia.
Được rồi.Đang tới!
Tôi đã ở đó và nghĩ rằng nó trông giống bạn.Tôi không thể tin
rằng đó thực sự là bạn!
- Điều gì mang bạn đến đây?- Ngồi, ngồi.
Bạn cũng ngồi, GM Wang.
Tại sao bạn ở đây một mình?Siyu ở đâu?
Siyu đang làm việc thêm giờ.
- Làm việc thêm giờ một lần nữa?- Đúng rồi.
Nó rất hiệu quả chi phí cho Pan Zhiyu để sử dụng Siyu.
GM Wang, bạn có muốn có một số xiên không?
Được chứ!Tôi đã không ăn từ trưa.
Có thật không?
- Bia của bạn.- Hương vị này thực sự tốt.
Ừ?
- Giúp tôi làm nóng chúng và mang thêm một số xiên cừu.- Ổn không
có vấn đề.
- Cảm ơn bạn. - Xin hãy đợi một lát. Không có chi.
Trời lạnh rồi.Đừng ăn nếu trời lạnh.
Có một số người nóng sau.
Bạn có muốn uống một ít bia không?
Tôi có một ít rượu vang tốt trong xe của tôi.Nó diễn ra tốt đẹp
với xiên.
Chắc chắn rồi!
Boss, mang theo hai cốc!
Xiao Wang,
Mang một chai rượu ở đây từ xe.
- cốc của bạn.- Mở nó, được chứ?
Không cần cốc.
Được chứ.
- Cảm ơn bạn.- Không có gì.
Wow, nó có mùi rất đẹp.
Hãy đưa nó cho tôi.
Cảm ơn bạn.
Chỉ cần đợi một giây.
- Hãy cho tôi biết khi nào nó đủ.- Đủ rôi.
Cảm ơn bạn.
Đến...
- Chance gặp gỡ.- để gặp cơ hội.
Nó thế nào?
Nó khá...
Rượu này có vị rất thú vị với xiên.
Đây là loại rượu vang nào?
Loại không quan trọng.
Điều quan trọng là tâm trạng trong khi uống.
Chà, GM Wang, tâm trạng của bạn trông rất tốt ngày hôm nay.
Ở những nơi ngoài công việc, chỉ cần gọi tôi là em gái Ziru.
Chị Ziru.
Sao bạn uống một mình?
Ừ.
Bạn đã có một cuộc tranh luận khác với Siyu?
Chúng tôi đã không tranh luận.
Chỉ là có một số thứ
rằng chúng ta không thể đồng ý.
Nghiêm trọng đó?
Những thứ gì?
Vài ngày trước, cô đột nhiên ngất đi.
Tôi đưa cô ấy đến bệnh viện.
Họ đã kiểm tra tại bệnh viện.
Kết quả cho biết cô đã vượt quá giá trị bình thường trong tất
cả các khía cạnh.
Tôi đã cố gắng thuyết phục cô ấy nghỉ ngơi
Nhưng cô ấy nghĩ rằng tôi buộc cô ấy phải từ chức.
Đó không phải là ý tôi, nhưng
Cô ấy cứ cố gắng chống lại tôi.
Từ chức là một điều rất lớn.
Vâng, nhưng tôi đã không cố gắng để cô ấy từ chức.
Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy cần phải trước tiên tốt hơn sức khỏe
của mình.
Một khi cô ấy tốt hơn, cô ấy có thể bắt đầu làm việc trở lại,
bên phải?Nhưng cô ấy dường như hiểu nó khác nhau.
Chị Ziru, tôi thực sự ”
Tôi thực sự cảm thấy tuyệt vọng.Tôi chỉ không hiểu
Tại sao hai người dài hơn ở bên nhau,
Nó bằng cách nào đó có vẻ khó hiểu nhau hơn.
Theo kinh nghiệm của tôi,
Thật dễ dàng để chấp nhận một người nhưng hiểu nhau thực sự khó
khăn.
Coi thường hai người mới bắt đầu hẹn hò,
Một người vợ và người vợ muốn cùng nhau dành cả đời
Không thể đơn giản yêu cầu hiểu biết lẫn nhau,.Đó là một cái
gì đó chỉ xảy ra với may mắn.
Chị Ziru,
Bạn có nghĩa là tôi không nên ép buộc nó.
Quan điểm của tôi là...
Bạn vẫn cần phải hiểu hơn.
Hiểu biết?
Đúng.
Tất nhiên, việc hiểu là điều khó khăn nhất để làm.
Chị Ziru, tôi ...
Tôi không cố gắng không tôn trọng bạn.
Tôi chỉ muốn hỏi...
Phụ nữ phải như thế nào
được cạnh tranh như vậy?
Điều đó không nhất thiết là sự thật.Nó phụ thuộc vào cái gì.
Tha-đó đúng.
Trong quá khứ, tôi luôn nghĩ Siyu
đã hào phóng, chịu trách nhiệm,
có một trái tim có trách nhiệm,
và đặc biệt độc lập trong cuộc sống.
Tôi thực sự nghĩ rằng tất cả những điều đó là tuyệt vời,
Nhưng bây giờ tôi nghĩ
Bạn không thể cạnh tranh trong mọi khía cạnh.Đặc biệt là trong
cuộc sống.
Bạn không thể chỉ tập trung vào sự nghiệp của bạn trong suốt
cuộc đời của bạn, phải không?
Tôi nghĩ-
Tôi nghĩ tôi là một người phụ nữ chỉ có một sự nghiệp.
Chị Ziru, tôi ...
Yiming,
bạn đúng.
Mọi người không thể có một sự nghiệp một mình.
Giống như trên đường của tôi ở đây,
Tôi thực sự rất cô đơn.
Tôi đã rất cô đơn
Rằng tôi nghĩ mọi thứ đều vô nghĩa.
Cảm giác nghẹt thở của cô đơn
Làm cho tôi cảm thấy vô vọng.
Tôi thực sự đã nhìn thấy khoảnh khắc WeChat của bạn.
Tôi biết rằng bạn cũng ở một mình.
Đó là lý do tại sao tôi chủ động đến đây
bởi vì tôi sợ -
Tôi sợ tôi sẽ ở một mình tối nay một lần nữa.
Xem một bộ phim một mình.
Nhìn thấy câu chuyện của người khác
Khóc một chút và cười một chút.
Sau đó, tôi sẽ về nhà một mình.
Đó là một đêm cô đơn và dài.
Chị Ziru.
Từ giờ trở đi,
Nếu bạn cần ai đó nói chuyện,
Hãy nói với tôi.
Tôi sẽ ở đó vì bạn.
Xin chào?
Bạn ở đâu?
Siyu.
Nếu bạn không muốn từ chức, thì đừng.
Tôi chỉ có một yêu cầu.
Xin đừng mệt mỏi.
Đừng làm việc quá chăm chỉ.Đừng hủy hoại cơ thể của bạn.
Nếu bạn chưa muốn kết hôn,
Sau đó, tôi sẽ tôn trọng điều đó.
Tôi vẫn chỉ có một điều kiện.
Nếu bạn chọn kết hôn,
Sau đó, chú rể đó ...
phải là tôi.
Yiming.
Siyu, từ bây giờ,
Tôi sẽ cố gắng hết sức để đứng trong đôi giày của bạn khi nghĩ
về các vấn đề.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để hiểu bạn.
Tôi sẽ làm hết sức mình.Tôi sẽ cố gắng hết sức hơn bây giờ.
Tôi sẽ không để bạn có thêm lo lắng
về tương lai.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫