Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 9]
Xin chào, ông Liu.
Xin chào.
Bạn quên mất dữ liệu năm 2017 trong báo cáo mà bạn đã đưa cho
giám đốc ngày hôm qua.
Không sao đâu.Tôi đã thêm nó cho bạn.
Hãy chú ý trong tương lai.
Cảm ơn ông Liu.
Không có gì.
Ông Liu,
Tôi không phải là người có lỗi lần trước.
Chính ông Wu đã khiến tôi viết nó như thế.
Tôi thậm chí đặc biệt hỏi anh ta rằng nó có được chấp thuận như
vậy hay không.
Anh ấy bảo tôi đừng lo lắng về điều đó.
Có thật không?
Tôi thậm chí đã nghe anh ấy gọi ai đó, nói
Miễn là bạn phạm sai lầm khác, bạn sẽ không thể trở thành trưởng
nhóm.
Thật đáng tiếc khi bạn đã bắt đầu nghi ngờ anh ta để anh chàng
nắm lấy cơ hội.
Anh ta là ai"?
Tôi không biết về điều đó.
Ông Liu, hãy cẩn thận.
Xin chào?
Đúng.Vâng, đó là tôi.
Anh ấy đã không nói với người khác về điều đó.
Đi ra một lúc.Tôi có một cái gì đó để nói chuyện với bạn về.
Ông Liu.
Tại sao Old Wu không tránh bạn khi anh ấy gọi điện thoại?
Tôi đã quá nhớ nhà tối hôm đó nên tôi đã khóc ở góc.
Anh nghĩ không có ai trong văn phòng.
Bạn đã nói với người khác về điều này chưa?
Tôi chưa nói với ai.
Tại sao bạn lại nói với tôi sau đó?
Ông Liu, ông là một người tốt.
Tôi không muốn bạn được chơi bởi họ.
Ông Liu, bạn phải tin tưởng tôi!
Bạn rất tốt với tôi. Tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn.
Tôi tin bạn.
Sau đó ... bạn dự định làm gì?
Tôi đang sửa chữa kế hoạch.
Điều cấp bách nhất bây giờ là xác minh tất cả các dữ liệu.
Đó là ... đó không phải là một khối lượng công việc lớn?
Đúng.Tôi chắc chắn sẽ không thể hoàn thành nó một mình.
Ông Liu, tôi có thể giúp bạn.
Tôi có thể làm thêm giờ và ở lại.
Cảm ơn bạn.
Ngay cả khi tôi bao gồm bạn, nó vẫn khó hoàn thành.
Điều quan trọng nhất là tìm thấy "Nail" Old Wu ẩn trong đội của
tôi.(T/N: Người tạo rắc rối)
Xiao Tian, đến lượt bạn.
Chị Siyu.Chị Siyu!
- Tất cả mọi người.Hãy nhìn qua đó.- Bạn có phải là tất cả các
con lợn?
Bạn chỉ cần nhìn tôi mỗi ngày.Các bạn đang đợi ai đó cho bạn
ăn?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể nhận đơn đặt hàng chỉ bằng cách ngồi
trong văn phòng?Bán hàng phụ thuộc vào chân!Ra khỏi đây!Di
chuyển!
Tại sao bạn lại đứng đây?Nếu bạn không thể đạt được mục tiêu
bán hàng trong tháng này thì hãy rời đi!
Chị Yuan đang la hét với mọi người.Cô ấy sắp đổ vỡ.
Tất cả các bạn đang làm gì?Ra khỏi!
Tất nhiên, họ sắp đổ vỡ.Chúng tôi đã vượt quá chúng!
Đừng nói về người khác.Xiao Jia, báo cáo số của bạn.
¥ 2.000.000 trong tuần này.
¥ 2.400.000.
Chị Siyu, ...
¥ 2.500.000.
- Sis, tôi không thể.- ¥ 2.600.000.
Khỏe.
¥ 2.600.000 sau đó.
¥ 2.600.000.Làm việc chăm chỉ!
Lin Ling, bạn đang ở đâu?Tại sao bạn không ở đây cho cuộc họp?
Chị Siyu, đến giải cứu tôi!
- Chuyện gì vậy?- Tôi đã nói chuyện với đại diện của Tập đoàn
Meiyi trong ba tháng.
Chúng tôi sẽ hoàn thiện nội dung của hợp đồng ngày hôm nay,
Nhưng Liu Jie cũng đến.
Đó là khách hàng của bạn, tại sao cô ấy lại đi?
Tôi không thể giải thích cho bạn qua điện thoại.
Đến nhanh lên!Tôi không nghĩ rằng tôi có thể tự mình xử lý cô
ấy.
Chờ tôi.
Các bạn tiếp tục.
LI Siyu không dạy bạn về các quy tắc và quy định của công ty
sao?
- Chị Yuan.- Những quy tắc và quy định nào?
Tập đoàn Meiyi được nộp bởi Liu Jie.Nó không có gì để làm với
bạn.
- Nhưng cô đã từ bỏ.- Tôi chưa bao giờ nói điều này.
- Bạn đã nói cá nhân nó - thế là đủ.Dừng lại.Quay lại.
Tôi sẽ không.Tôi đã theo dõi khách hàng này trong ba tháng.Tại
sao tôi nên đưa nó cho các bạn?
Nó không phải là "cho."Tôi đang bảo bạn nghỉ việc.
Tại sao phải bỏ?
- Bạn cũng đã đến?- Chị Yuan, chúng ta phải hợp lý.
Liu Jie không muốn khách hàng này.Lin Ling nhặt nó lên.Cô đã
làm việc chăm chỉ trong ba tháng.
Bây giờ thỏa thuận gần như đã đóng cửa, Liu Jie muốn lấy lại.Ai
sẽ sẵn sàng để nó đi?
Ai nói Liu Jie đã từ bỏ?Cô ấy chỉ cần đặt nó sang một bên.
Đôi khi khách hàng cần phải được xử lý một cách lạnh lùng.Tôi
đã không dạy bạn cái này?
Cảm ơn bạn vì bài học của bạn hồi đó.
Tôi nhớ chị Yuan cũng dạy tôi nắm bắt cơ hội và không để nó đi.
Tôi đã chuyển bài học đó cho Lin Ling.
Đừng nói chuyện với tôi.Công ty có các quy tắc và quy định của
mình.
Ngay cả các quy tắc và quy định cũng phải hợp lý.
Xin chào, Giám đốc Luo.
- Giám đốc Luo.- xấu của tôi, xấu của tôi.
Cuộc hẹn ban đầu của chúng tôi là lúc 3:00 chiều
Nhưng tôi đã ăn trưa với thị trưởng.Vì vậy, tôi hơi muộn.
Nó đều đúng.
Đạo diễn Luo, bạn vẫn còn nhớ tôi chứ?
- Bạn cũng đến từ nhóm Lubao, phải không?- Đúng rồi.
Xin chào, Giám đốc Luo.
Tôi là giám đốc bán hàng của Tập đoàn Lubao, Li Siyu.
Được chứ.
Giám đốc Luo,
Tôi là giám đốc bán hàng của Tập đoàn Lubao, Yuan Huizhong.
Bạn có rất nhiều người ở đây.
Đúng rồi.Đó là để bạn có thể thấy sự chân thành và tầm quan trọng
của bạn.
- Tôi phải thảo luận với ai?- Tôi!
Giám đốc Luo, tôi là người đã giao tiếp với bạn trước đây.
Có rất nhiều chi tiết mà chỉ tôi biết.Nếu bạn thảo luận với tôi,
nó sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian.
Sau đó, điều đó có nghĩa là .... các bạn không ở bên nhau?
Chúng tôi ở bên nhau, tất nhiên.
Nhưng nếu bạn thảo luận với tôi, chúng ta có thể hoàn thành mọi
thứ trong một bước.
Giám đốc Luo, tất cả chúng tôi đều là cấp dưới của Giám đốc Yuan.
Tất cả chúng tôi đều lắng nghe cô ấy.
- Tian Siyu?- Yuan-Yuan Huizhong.
Ah, Yuan Huizhong.Đúng đúng.
Xin vui lòng.Hãy đến văn phòng của tôi.
Cách này.
Tại sao bạn không phơi bày cô ấy?
Nếu chúng tôi chiến đấu với chính người dân của mình trước mặt
khách hàng, nó sẽ không làm Lubao bất kỳ điều gì tốt đẹp.
Chúng ta làm gì bây giờ?Đó là một đơn đặt hàng ¥ 5.000.000.
Chính xác thì thỏa thuận với khách hàng này là gì?
Khi tôi là một thực tập sinh với Chị Yuan, bạn tôi đã giới thiệu
tôi với đạo diễn Luo.
Nhưng Chị Yuan nói rằng tôi đã thiếu kinh nghiệm vào thời điểm
đó, vì vậy cô ấy đã yêu cầu Liu Jie hướng dẫn tôi.
Liu Jie và tôi đã nói chuyện với đạo diễn Luo một vài lần nhưng
cô ấy nói anh ấy dường như không chân thành nên cô ấy đã
từ bỏ nó.
Sau đó, tôi được chuyển đến nhóm của bạn, sau đó là Giám đốc
Luo đã liên lạc với tôi.
Lần này, các cuộc họp diễn ra khá suôn sẻ.Chúng tôi chỉ chuẩn
bị ký hợp đồng.
Liu Jie nghe về một cái gì đó và cô ấy cũng đến.
Khi khách hàng được đưa vào hồ sơ trong công ty, đó là tên của
bạn hay tên của Liu Jie?
Tôi không chắc.Tôi đã rất mới với công ty vào thời điểm đó.Tôi
không biết gì cả.
Khi Liu Jie từ bỏ khách hàng này, cô ấy có đi hủy hồ sơ không?
Tôi không biết.
Hãy quay trở lại trước.
Xin chào, các loại thuốc bị cảm lạnh ở đâu?
Những người cho ho cũng ở đây?
- Chàng trai trẻ, bạn bị cảm lạnh?- Đúng.
Hãy để tôi lấy mạch của bạn và chẩn đoán bạn.
Không cần.Nó không nghiêm trọng.Tôi chỉ cần một số thuốc.
Còn cái này thì sao?Nếu bạn nghĩ những gì tôi nói là đúng,
Sau đó, bạn lắng nghe.Nếu bạn nghĩ rằng nó không đúng, thì đừng
nghe nó.Được chứ?
Dù sao thì bạn cũng có thời gian.Nào.
Xung của bạn là nổi và căng thẳng.
Lạnh của bạn rất có thể là do ớn lạnh bên ngoài.
Có lẽ là vì tôi bị ướt trong mưa vào một ngày khác.
Dựa trên tình trạng sức khỏe của bạn, mưa
không nên gây ra cảm lạnh nghiêm trọng như vậy.
Cái lạnh chỉ là một triệu chứng hời hợt.
Các guan bên trái và chi không trơn tru.(T/N: Guan và Chi là
hai trong ba lĩnh vực được sử dụng để cảm nhận mạch để chẩn
đoán bệnh tật trong y học Trung Quốc)
và xung bên phải là chặt chẽ và cứng nhắc.
Nguyên nhân bên trong nên là trầm cảm và lo lắng.
Sau đó, tôi nên dùng thuốc nào?
Có nhiều loại thuốc để lạnh.
Đối với trầm cảm và lo lắng,
Nếu bạn không thể để nó tự đi ngay bây giờ, việc dùng thuốc sẽ
vô dụng.
Buông bỏ những gì?
Hãy từ bỏ những gì bạn mang trong tâm trí liên tục.
Theo y học truyền thống Trung Quốc, tất cả các bệnh
là tất cả các bệnh tâm lý.
Các bệnh tâm lý của những người thời hiện đại thường được kết
nối với sáu từ:
"Không thể có được. Sợ mất mát."
"Hãy để nó đi" bạn nói có nghĩa là
không làm việc chăm chỉ nữa.Nếu bạn không thể có được nó, thì
đừng có được nó.
Nếu bạn sợ mất, thì hãy để nó rời đi.
Ý tôi là, bạn phải nhận thức được tình hình thực sự của bạn.
Nhân sâm và gạc Pilose đều là những điều tốt.
Nhiều người trở nên tươi mới với năng lượng sau khi họ lấy chúng.
Nhưng nếu đó là bạn có sức khỏe kém,
Sau đó ăn chúng sẽ gây hại cho cơ thể bạn.
Hãy để tôi kê đơn cho bạn một công thức thuốc.
Cảm ơn bác sĩ.Tôi không sao.Nếu nó thực sự giống như những gì
bạn đã nói,
Và tôi có thể phục hồi bằng cách buông tay, sau đó tôi sẽ thử
nó.
Đừng lo lắng.Tôi vẫn sẽ trả phí tư vấn của bạn.
Cảm ơn bạn.
Liu Jie đã không hủy bỏ nó.
Cô ấy đã không.
Sau đó, làm thế nào để chúng ta đếm nó?
Xin chào?
Li Siyu, Chủ tịch Pan yêu cầu bạn và Lin Ling đến văn phòng của
mình.
Được rồi, tôi đã hiểu nó.
Hãy đến văn phòng của GM Pan.
GM chảo.VP Fang.
Li Siyu, chuyện gì đã xảy ra hôm nay?
Nhóm Meiyi?
nó có thể là gì khác?
Đó là khách hàng của Lin Ling ban đầu.
Tôi đã kiểm tra.Nó được ghi lại với tên của Liu Jie.
GM chảo.VP Fang.Công ty đã quy định
Chúng tôi báo cáo tên của khách hàng trước.Chúng tôi không được
phép đánh cắp khách hàng và giá thấp hơn để cạnh tranh cho
khách hàng.
Nhưng Li Siyu và Lin Ling hoàn toàn không coi trọng các quy tắc.
Tôi nghĩ đó là một vấn đề nghiêm trọng.
Chúng tôi không thể cho phép những thói quen xấu này vào công
ty.
Chị Yuan, bạn không cần phải đưa nó đi xa đến thế.Đúng?
Tại sao không?Sự quan tâm của công ty nên ở trên tất cả mọi thứ.
Tôi đang nói rằng bạn không cần phải đưa nó đi xa đến mức nhầm
lẫn đúng với những gì sai,
Và chiến đấu để nói với chúng tôi trước vì một đơn đặt hàng nhỏ
như vậy.
Li Siyu, ai là người "bối rối với quyền nào với sai"?
Công ty có quy tắc: Khách hàng thuộc về nhân viên bán hàng báo
cáo cho công ty.
Nó không được phép cạnh tranh cutthroat trong công ty.Bạn đã
khuyến khích cấp dưới của bạn để đóng các giao dịch bằng bất
kỳ loại phương tiện nào để tiếp cận mục tiêu!
- Ai đã sử dụng bất kỳ loại phương tiện nào?- Bạn!
Đầy đủ.
Đây không phải là một siêu thị.
Chúng tôi nói về công việc.Chúng tôi nói về sự thật và điểm chính.
Người đầu tiên liên lạc với nhóm Meiyi là Lin Ling.
Người cuối cùng đã xác nhận lệnh là Lin Ling.
Lin Ling có tất cả các hồ sơ WeChat của toàn bộ quá trình.
Chủ tịch Pan, tôi là người đầu tiên liên lạc với Tập đoàn Meiyi.
Ngoài ra, đạo diễn Luo là một người bạn cũ của tôi.
Xin vui lòng.Anh ấy không biết bạn chút nào.Anh ấy đã gặp bạn
lần đầu tiên hôm nay.
Tôi biết tình hình.
Tôi cũng biết đạo diễn Luo này.Huizhong giới thiệu anh ấy với
công ty của chúng tôi lúc đầu.
Đã khoảng 10 năm.
Ồ, đó là như vậy.
Chủ tịch Pan,
Trên thực tế, tôi đã thảo luận xong hợp đồng với đạo diễn Luo.
Chỉ là họ có vấn đề trong nội bộ,
Vì vậy, chúng tôi đã không ký hợp đồng trong suốt thời gian này.
Nhưng tôi không mong đợi rằng Lin Ling sẽ ở giữa
và báo giá thấp hơn.
May mắn thay, đạo diễn Luo coi tôi là một người bạn cũ
Vì vậy, đơn đặt hàng đã được ký theo giá của tôi.
Bạn đã ký hợp đồng?
Đúng.¥ 5.000.000.Tiền gửi sẽ được thanh toán vào ngày mai.
Bạn đã trích dẫn bao nhiêu?
Giá cuối cùng của tôi cao hơn 2% so với Lin Ling.
Bạn thậm chí còn giả vờ là giám đốc bán hàng ngày hôm nay!
Lin Ling, để tôi nói với bạn.
Khi tôi là một người quản lý nhỏ, vì lợi ích của doanh nghiệp,
Tôi nói với những người khác tôi là phó chủ tịch.
Tổng thống Pan là như nhau.Để có được sự tôn trọng của người
khác, anh ta sẽ nói rằng anh ta là chủ tịch của một số hiệp
hội.
Nó không bình thường?
Tổng thống Pan, tôi nghĩ rằng đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Nếu mọi người như thế này, đánh cắp khách hàng, trích dẫn ngẫu
nhiên và tạo ra một mớ hỗn độn tại công ty,
Sau đó, chúng tôi không thể làm việc ở đây nữa.
Nhóm Meiyi là khách hàng của tôi!
- Sự thật là tất cả ở đây nhưng bạn vẫn muốn nói vô nghĩa?- Tôi
không nói vô nghĩa.
Tôi sẽ không lãng phí hơi thở của tôi vào bạn!Tôi không có gì
khác để nói.
- Tôi chỉ hy vọng GM Pan, bạn sẽ cho tôi công lý.- Bạn đang nói
dối!
Câm miệng!
Meiyi Group là khách hàng của nhóm.
Lệnh này và 5.000.000 trong hiệu suất thuộc nhóm một.
Ngoài ra, Lin Ling đã vi phạm quy định của công ty.Cô sẽ bị phạt
5.000.
Li Siyu, với tư cách là người giám sát của cô,
bất cẩn về việc theo dõi công việc của một cấp dưới.Cô ấy sẽ
ổn ¥ 10.000.
Thông báo cho toàn bộ công ty của hình phạt.
Chị Siyu.Chị Siyu.Chị si -
- Bạn biết đó là khách hàng của Liu Jie.Tại sao bạn lại liên
lạc với họ?- Tôi không biết.
Bạn nên biết điều này!
Bây giờ bạn đã mất khách hàng, thứ tự và bị tát vào mặt, cảm
giác thế nào?
Tôi sai, chị Siyu.
Siyu, sau giờ làm việc, đến đây sớm hơn.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nấu một cái bàn đầy những món ăn ngon.
Bạn đã tìm được một công việc?
Không!
Sau đó, tại sao bạn rất phấn khích?
Tôi không thể phấn khích mặc dù tôi không có việc làm?
Tôi đã gặp một bác sĩ y khoa Trung Quốc cũ hôm nay.
Y học Trung Quốc? Chuyện gì vậy?
Tôi bị cảm lạnh vì tôi bị ướt trong mưa vài ngày trước.
Tôi đã đi ra ngoài để mua một số thuốc.Tôi va vào anh ấy.
Bạn có muốn nghe về nó?
Đúng.
Y học Trung Quốc cho biết tôi bị trầm cảm
Đó là tất cả vì tôi đã suy nghĩ quá nhiều.Tôi không học cách
để nó đi.
Bạn đang lắng nghe?
Tôi đang lắng nghe.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi dự định không quan tâm đến bất
cứ điều gì.
Tôi sẽ chăm sóc bản thân tốt.Mặc dù tôi đang thất nghiệp,
Tôi có một cơ thể khỏe mạnh ít nhất.
Có chuyện gì vậy, Siyu?
Tôi cảm thấy như tâm trạng của bạn đã tắt.
Không có gì.Tôi vừa được theo dõi các đơn đặt hàng.
Siyu, các màn trình diễn bán hàng có quan trọng đối với bạn không?
Hiệu suất bán hàng quyết định xem tôi có thể có được vị trí giám
đốc bán hàng hay không vào tháng tới.
Vậy nếu bạn có được vị trí thì sao?Vậy nếu bạn không có được
vị trí thì sao?
Kể từ khi tôi tham gia cuộc thi, tôi cần phải làm việc chăm chỉ
và nhận được nó.
Đây có lẽ là những gì khiến chúng ta gặp rắc rối mọi lúc.
Chúng tôi muốn có được nhưng chúng tôi sợ mất mát.
Bạn đang nói về cái gì?
Bác sĩ y khoa Trung Quốc cũ nói với tôi điều này.
Ông nói "không thể có được" và "sợ mất mát."
Gì?
Sau khi thất nghiệp, tôi đã không gửi sơ yếu lý lịch,
Phỏng vấn, gửi sơ yếu lý lịch, phỏng vấn, gửi sơ yếu lý lịch
...?
Tôi đã không thất bại?
Thất bại là tạm thời.
Tôi đã hỏi nhiều người bạn.Tất cả họ đều nói rằng ngay bây giờ,
đó là lý do của việc tuyển dụng công việc.
Vì vậy, đừng nghi ngờ bản thân.
Tôi tin rằng cuối cùng bạn sẽ nhận được tin tốt miễn là bạn vẫn
kiên trì.
Siyu,
Tôi dự định ngừng nộp đơn vào công việc trong một thời gian.
Yiming, bạn có quá suy nghĩ quá nhiều không?
Tôi nghĩ rằng tôi đã chạy quá nhanh trước đây.
Tôi nghĩ quá ít.
Không đúng khi nghĩ quá ít.Nhưng bạn không thể chạy nhanh.
Ngay cả khi cuối cùng bạn không thể có được nó, bạn đã nỗ lực
cho nó ít nhất.
Tệ hơn đến tồi tệ nhất, bạn có thể bắt đầu lại sau khi thất bại.
Nếu bạn luôn luôn quá mức và thiếu quyết đoán, thì cuối cùng
bạn không thể đạt được điều gì.
Bạn chưa bao giờ thất bại trước đây.
Siyu, bắt đầu lại thực sự không dễ dàng.
Tôi nói, tôi vừa thua một vòng.
Bạn vẫn đến tối nay?
Tôi có thể sẽ đến muộn.
Bạn vẫn còn việc?
Tôi phải đi ra ngoài.
Ở đâu?
Để xem một khách hàng.
Để lấy lại ¥ 5.000.000 mà tôi đã mất.
[Gu Xiaoling quý giá, khoản nợ của bạn đã được giải quyết toàn
bộ.Cảm ơn bạn đã hợp tác của bạn.]
Li Siyu, mặc dù bạn nói một số điều phạm lỗi, tôi vẫn phải cảm
ơn bạn.
[Tin nhắn của bạn đã được gửi, nhưng nó đã bị từ chối bởi người
nhận.]
[Váy sang trọng]
Mẹ của Yuwei, bạn không thể ăn mặc tình cờ khi đến lúc.
Được rồi ... tôi ...
Đúng vậy, mẹ của Yuwei.Bạn cần mặc một số quần áo đẳng cấp hơn.
Ngoài ra, đôi giày và túi của bạn ...
Bạn cần phải thay đổi chúng.Nếu không, nó sẽ là một sự ô nhục.
Mọi người, chúng tôi sẽ tập trung tại cửa hàng tráng miệng vào
tối thứ Tư lúc 7:30,
để thảo luận về thư chung của chúng tôi gửi cho trường.
Tôi hy vọng tất cả các bậc cha mẹ sẽ hiểu tầm quan trọng của
việc này và tham dự.
Xin thứ lỗi cho tôi.Tôi phải tham dự một cái gì đó vào tối mai.
Hiểu rồi.
[Bạn có chắc bạn muốn xóa hai cái này khỏi giỏ hàng của mình
không?]
[Xóa bỏ]
Bạn quay trở lại rồi?
- Mẹ và Yuwei đã ngủ?- Đúng.
Tại sao bạn về nhà sau và sau này mỗi ngày?
Trong tương lai, tôi sẽ về nhà ngay cả sau này.
Tại sao?
Cũ Chúng tôi muốn trở thành trưởng nhóm là tốt.Anh ấy đang tạo
ra cái bẫy để tôi rơi vào.
Nếu tôi không muốn được đặt ở vị trí xấu,
Tôi chỉ có thể làm mọi thứ của tôi.
Anh ta có phải là xấu xa không?
Có quá nhiều người như vậy ở nơi làm việc.
ĐÚNG VẬY.Kể từ chị gái Siyu
Bắt đầu cạnh tranh cho giám đốc bán hàng, cô ấy liên tục bị rối.
Sáng sớm hôm nay, Tổng thống Pan đã gọi cô đến văn phòng của
anh để xử phạt cô.
Bây giờ bạn hiểu làm việc khó khăn như thế nào ở các vị trí này,
phải không?
Vì vậy, từ bây giờ, đừng đi ra ngoài nhiều.
Ở lại và chăm sóc mọi thứ ở nhà, vì vậy tôi không bị phân tâm.
Tôi đi ra ngoài vì lợi ích của Yuwei.
Mọi người đều nói rằng trong xã hội ngày nay,
Đó là tất cả về tài nguyên và kết nối.
Tôi làm việc rất chăm chỉ để duy trì kết nối của mình với những
người mẹ đó ...
Tôi không làm điều đó cho yuwei của chúng tôi sao?
Trong tương lai, cô ấy sẽ có thể hoạt động trên một nền tảng
cao hơn.
Nhưng vấn đề là ... không phải là quá sớm để nghĩ về tất cả những
điều đó?
Nó không phải là quá sớm cả.
Chúng tôi không bắt đầu từ cùng một nơi với họ.
Chúng tôi phải bắt đầu những nỗ lực của chúng tôi trong phòng
thay đồ.
Sau đó, theo những gì bạn đang nói, những người như tôi đến từ
vùng nông thôn,
Thậm chí không có trình độ để vào phòng thay đồ.
Nhưng tôi vẫn ra ngoài?
Đó là trước đây.
Bạn sinh viên từ các gia đình nghèo và khiêm tốn vẫn có cơ hội.
Bây giờ không giống nhau.
Tôi phải đưa Yuwei vào những vòng tròn ưu tú đó khi cô ấy còn
trẻ.
Sau đó, trong tương lai khi cô lớn lên, cô có thể trở thành một
người ưu tú.
Nhân tiện, có một cuộc họp của cha mẹ vào ngày mai.
Họ nói rằng họ muốn viết một lá thư chung cho trường.
Vì vậy, tất cả các bà mẹ và cha đều phải gặp nhau.
Tôi chỉ nói với bạn.
Cuộc thi văn phòng đã bước vào giai đoạn nóng đỏ ngay bây giờ.
Ngay cả việc làm thêm giờ cũng không đủ.
Tôi sẽ tìm thấy thời gian để chơi những trò chơi của bạn ở đâu?
Làm thế nào bạn có thể nói họ là trò chơi?
Điều này liên quan đến hướng Yuwei sẽ đi trong tương lai.
Zhizhi, bạn và tôi không phải là một phần của giới thượng lưu.
Bạn đang cố gắng hết sức để chen vào vòng tròn đó.Bạn không nghĩ
rằng nó quá mệt mỏi?
Ngay cả khi nó mệt mỏi, tôi là người mệt mỏi.
Chúng ta không thể lấy mọi thứ khi họ đến?
Không phải là tuyệt vời khi chỉ sống cuộc sống của chúng ta?
Bạn có đói không?Tôi sẽ làm cho bạn một bát bánh bao.
- Tôi không đói.- Họ sẽ sẵn sàng sớm.
Hãy ăn trưa cùng nhau?
Nếu Li Siyu sẽ ở đó, tôi sẽ không đi.
Chỉ có hai chúng ta.
Được thôi.
[Zhang Zhizhi]
Zhizhi.
Chị Siyu, bạn không ở công ty?
Tôi sẽ thu hút một đơn đặt hàng.Bây giờ tôi đang trên đường trở
về.
Nó đã đi như thế nào?
¥ 500.000.Quá ít.
Này, chị Siyu.
Tôi phát hiện ra một nhà hàng nhỏ tuyệt vời.
Hãy thử nó cho bữa trưa.Nó có thể thay đổi tâm trạng của bạn.
Đi nào.
Nó sẽ là điều trị của tôi.
Giữa hai chúng tôi, vấn đề ai đối xử với ai?
Gu Xiaoling sẽ không ở đó, phải không?
Bạn có muốn yêu cầu cô ấy đến không?
Không. Chỉ có hai chúng tôi.
Được chứ.Tôi sẽ đặt bàn ngay lập tức.
- Đặt chỗ của cô Zhang.- Mời đi lối này.
Hai bạn đã đến đây trước tôi.
Tôi vẫn còn một cái gì đó để làm, tôi sẽ rời đi.
Bạn vẫn phải ăn trước.
Tôi cũng có những việc phải làm.
Xiaoling ...
Ngồi, ngồi ... vui lòng ngồi xuống.
Zhizhi, bạn không biết rằng tôi đã cắt đứt quan hệ với cô ấy?
Tôi biết.
Tuy nhiên, các bạn không cắt đứt quan hệ nhiều lần một năm?
Ngoài ra, các bạn không bao giờ cắt đứt quan hệ trong hơn một
tuần,
Vì vậy, tôi đoán đã gần đến lúc để kết thúc điều này.
Vì vậy, tôi đã mời hai bạn ở đây.
Không có cách nào tôi sẽ hòa giải với cô ấy lần này.
Bạn đã nói rằng lần trước bạn đã rơi ra.
Năm ngoái khi anh chàng của bạn rơi ra, hai bạn cũng nói điều
đó.
Và ba năm trước, bạn đã nói một điều tương tự.
Hai bạn đều trên ba mươi tuổi,
Làm thế nào bạn vẫn hành động như trẻ em?
Bạn cắt đứt quan hệ cho mọi điều nhỏ nhặt.
Ngay cả Yuwei cũng không hành động theo cách bạn làm.
Cô ấy đã chặn tôi trước!
Vâng, cô ấy đã chặn bạn trước.Nhưng trước khi cô ấy chặn bạn,
Cô ấy đã chuyển cho bạn ¥ 110.000.
Chị Siyu, lần trước khi bạn được đóng khung trong công ty và
đang ở trong tâm trạng tồi tệ,
Tất cả chúng tôi không thể liên lạc với bạn,
Bạn thậm chí không biết cô ấy đã lo lắng như thế nào.
Tôi đang đi vệ sinh.Tôi đang nói với bạn...
Nếu tôi trở lại và một trong hai bạn đã biến mất,
Sau đó, tôi sẽ tức giận.
Không có vấn đề gì, dù sao cũng cảm ơn bạn, vì đã chăm sóc nhu
cầu cấp thiết của tôi.
Tôi đã luôn luôn chăm sóc các nhu cầu cấp thiết của bạn trong
vài năm qua.
Nhưng bạn chưa bao giờ đánh giá cao nó.
Tôi cũng đã giúp bạn khá nhiều.
Khi bố phát hiện ra rằng bạn đã viết một bức thư tình cho một
cậu bé trước đây
Kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi là người đã đổ lỗi cho bạn.
Bạn thậm chí sẽ không vượt qua kỳ thi tốt nghiệp mà không có
sự giúp đỡ của tôi.
Khi bạn lần đầu tiên đến Thượng Hải và không có tiền, tôi là
người đã gửi tiền cho bạn.
Khi bạn không có nơi nào để sống ở Thượng Hải, chính tôi là người
đã cho bạn một nửa giường của tôi.
Mỗi lần bạn tranh luận với Chen Yiming, tôi đã không giúp gì
cho bạn?
Làm thế nào mà các bạn bắt đầu tranh cãi một lần nữa?
Zhizhi, nói với chúng tôi, tôi đã giúp cô ấy nhiều hơn hay cô
ấy đã giúp tôi nhiều hơn?
Bạn đã lưu ý tất cả?Thôi nào, lấy cuốn sổ nhỏ của bạn.
Chúng ta có thể thấy ai nợ ai với một cái nhìn.
Hai bạn đã biết nhau từ khi bạn 12 tuổi,
Bạn đã là chị em trong hơn 10 năm.
Không giúp nhau được cho?
Tất cả những gì các bạn nghĩ về là bạn đã giúp đỡ người khác
như thế nào,
Nhưng các bạn không thể nghĩ về những đặc điểm tốt của nhau?
Đối với tôi, mặc dù bạn có những tính cách khác nhau,
Hai bạn là chị em hào phóng, trung thành.
Nhìn thấy hai bạn như thế này, tôi thực sự sắp lấy lại sự ngưỡng
mộ của tôi dành cho hai bạn.
Tôi thừa nhận ...
Trong những năm qua ...
Cô ấy có thể đã giúp tôi nhiều hơn.
Trong những năm này, với cô ấy là người ồn ào và lộn xộn xung
quanh,
Tôi không còn cô đơn nữa.
Tôi biết.
Hai bạn muốn đưa ra một chút ra khỏi nhau thường xuyên,
Nhưng không phải là lời trách mắng với nhau vì lợi ích của người
kia sao?
Bằng cách này khi một người ngoài làm tổn thương một trong số
các bạn,
Cả hai bạn sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc
bảo vệ người khác.
Thái độ của tôi ngày hôm đó không tuyệt vời,
Tôi xin lỗi.
Bạn không cần phải nói xin lỗi.
Tôi cần cảm ơn bạn.
Tôi sẽ đi vệ sinh một lần nữa.
Giữa hai khu vực này, thêm hai đến ba vị trí ánh sáng khác.
Được chứ.
Bạn có mệt không?Có một nơi để ngồi ở đó.Chúng ta có thể nghỉ
ngơi trong một phút.
Được rồi đi thôi.
- Ngồi xuống. - Được chứ.
Cảm ơn ông Liu.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Không, nó không khó chút nào.
Hãy để tôi xem chúng tôi đã đi bao nhiêu kể từ khi chúng tôi
rời đi ngày hôm nay.
Chúng tôi đã đi bộ hơn 20.000 bước.
Không có gì.
Khi tôi đi học, tôi thường đi bộ 20 km qua lại
- Trên những con đường núi.- Bạn đến từ một ngôi làng nông thôn?
Đúng.
Tôi cũng vậy.
Ông Liu, chúng tôi thực sự là bạn học.
Có thật không?
Thật không dễ dàng để được nhận vào SJTU.
Tôi là cầu thủ ghi bàn hàng đầu trong lớp của tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi biết.
Nó không dễ dàng cho một trong hai chúng tôi.
Ông Liu, tôi có thể gọi bạn là anh trai của bạn không?
Tất nhiên bạn có thể.
Anh trai cấp cao ...
Bạn đã quen sống trong thành phố bây giờ?
Tôi đã quen với một số khía cạnh, nhưng có một số khía cạnh mà
tôi vẫn chưa quen.
Chẳng hạn như?
Không nói về những thứ khác, hãy nói về thực phẩm.
Cho dù tôi ăn bao nhiêu, tôi không thể nếm thử hương vị của nhà.
Một cách chính xác.Tôi cũng có cảm giác đó.
Tôi nhớ khi tôi còn trẻ và đói,
Tôi sẽ đi đào một số khoai tây.
Sau đó ném nó vào Woodstove.
Nó sẽ sẵn sàng cho một bữa ăn nếu nấu chín.Sau đó lấy nó ra.
Gọt vỏ da và nhúng nó vào nước tương.
Hoặc bột lạnh.
- Bạn đã ăn nó như vậy, quá?- Tất nhiên!
Hương vị đó và kết cấu đó
thật tuyệt vời.
Thật đáng tiếc.Ngày nay, khoai tây nhập khẩu
Đừng có vị như trước đây.
Nhân tiện, Yayun.Tôi nghĩ
một cách tốt để tìm "móng tay"
Nhưng tôi cần sự hợp tác của bạn.
Được rồi, tôi sẽ giúp bạn.
Zhizhi, bạn có bị tiêu chảy không?
Bạn đã đi vệ sinh rất nhiều lần.
Mẹ của Liu Yang ở đây.
Dì ở đây?
Để giúp bạn chăm sóc Yuwei?
Ngoài ra, để thúc giục Liu Yang và tôi có một đứa con trai.
Mỗi buổi sáng và tối, tôi phải uống
Hai bát thuốc Trung Quốc làm để có con trai.
Nó đã khiến tôi bị tiêu chảy.
Đó là thời đại nào!?Cô ấy đang buộc bạn phải có một đứa con trai?
Điều này là quá vô lý.
Cô ấy chỉ cảm thấy rằng vì mọi gia đình trong làng của cô ấy
đều có
Một đứa con trai, vì vậy gia đình của chúng tôi cũng phải có
một.
Bạn không thể sinh ra một.Đây là ... điều này là thái quá.
Đó là tuổi nào?Đó là cách quá lạ.
Nếu bạn không nói với tôi, thì tôi sẽ không tin điều đó.
Vâng, dì là ... là một chút ...
Chết tiệt.Nó đã hơn ¥ 3.000.
- Hơn ¥ 3.000?- Đúng.
- Tôi không thể nói.- Bạn bán pin,
Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn biết giá quần áo.
- Xiaoling, bạn có thể giúp tôi một cái gì đó không?- Nói với
tôi.
Lớp học của Yuwei đang tổ chức một bữa tiệc.
Các bà mẹ khác tham dự thường ăn mặc thực sự tốt.
Bạn cũng biết rằng, tôi thường mặc ... những bộ quần áo này.
Không cần phải nói nhiều.Hãy đến nhà tôi vào cuối tuần này.Quần
áo, túi xách, giày;Bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn muốn.
Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ nướng cho bạn hai chị em tốt.
Với hai bạn bên cạnh tôi, tất cả các vấn đề không còn là vấn
đề nữa.
Chúng tôi cũng muốn cảm ơn bạn vì đã có chúng tôi hòa giải với
nhau.
Cảm ơn bạn.
Chị Siyu, bạn có thể đến ăn tối tối nay không?Giúp tôi nói chuyện
với mẹ của Liu Yang.
Không vấn đề gì.
Tôi biết rằng bạn đang bận nên tôi thậm chí không biết cách hỏi
bạn
Nhưng tôi thực sự không thể vượt qua sự bướng bỉnh của mẹ Liu
Yang.
Không có vấn đề gì.Tôi đã không đến nhà của bạn trong một thời
gian dài dù sao đi nữa.
Sắp xếp những thứ này ra.Cảm ơn bạn.
- Chị Yuan, ngay bây giờ.- Được chứ.
Nó thế nào?
Đừng lo lắng, chị Yuan.Bạn vẫn đang ở phía trước.
Bằng bao nhiêu?
1.130.000.
Chỉ ¥ 1.130.000?Tôi vừa nhận được đơn đặt hàng ¥ 5.000.000?
Chính xác.Thêm vào đó là 5.000.000 đơn đặt hàng,
Bạn đang ở phía trước 1.130.000.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại một dấu vết, thì dấu vết còn lại là
nước mắt.♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫