Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 12]
Siyu.
Tổng cộng là 5,1 triệu nhân dân tệ.
Tôi đã nhận lại tất cả.
Lin Ling, tuần trước, tôi đã có một tâm trạng tồi tệ.
Tôi không nên trút giận lên bạn.Tôi xin lỗi.
Không, chị Siyu, tôi đã quá ngu ngốc.
Tin tôi đi, tôi đã học được bài học của mình.
Trong tương lai, họ sẽ không còn có thể tìm thấy sai lầm của
tôi.
Tốt đấy.
5 triệu nhân dân tệ mỗi tuần?
Tốt đấy.Bạn gần như đã bắt kịp hồ sơ của tôi.
Hồ sơ của bạn là ...?
Sáu triệu nhân dân tệ mỗi tuần.
Bạn đã làm nó như thế nào?
Tôi cũng bị chị Yuan mắng và tôi cảm thấy khó chịu.
Tôi đã mua hàng như điên.
Sau đó, tôi đã lập hồ sơ của mình.
Bạn có thể trở lại làm việc.
Bạn vẫn còn thời gian để gặp đạo diễn Guo.
Đây là lựa chọn tốt nhất của bạn.
Bạn nên xem xét.
Nếu bạn không thích nó, thì bạn có thể đi.
- Xin chào?- Xin chào, yiming.
Tôi sắp rời khỏi nhà.
Bạn không cần phải đi nữa.
Họ chỉ thông báo cho tôi
rằng vị trí của kế hoạch copywrite
đã được lấp đầy.
Hiểu rồi.
[Siyu]
Xin chào?
Zhu Xiaobai, bạn đang tìm tôi?
Yiming, cha tôi đã nghỉ hưu.
Anh ấy đã cho tôi vị trí!
Với tư cách là chủ tịch và tổng giám đốc của nhóm Wanguan,
Tôi chính thức mời bạn
Để đến và giúp tôi.
Tôi sẽ để lại cho bạn vị trí phó chủ tịch.
Nó nghe như thế nào?Quay trở lại quê hương của bạn!
Yiming?
Yiming!Bạn đang lắng nghe?
Xin chào?
Yiming?Yiming?
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ Cảm xúc chảy như một dòng chảy ổn định nhỏ ♫
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
Bạn vừa nói rằng bạn đã trở về quê hương của bạn?
Đúng.
Bạn sẽ không đến Fenglin để lập kế hoạch copywrite?
Họ không thích tôi.
Sau đó ... sau đó bạn có thể đến công ty của Giám đốc Guo.
Tôi có số của Giám đốc Guo.
Tôi không thể đến đó.
Tôi không hiểu.Tại sao bạn có rất nhiều cảm xúc tiêu cực đối
với anh ấy?
Anh ta có làm gì để khiêu khích bạn không?
Nói với tôi!
Tôi không thể chịu đựng được bạn gái của tôi
Có thể giúp tôi một công việc sau khi cười và uống với anh ấy.
Bạn rất vô lý.
♫ Những kỷ niệm sẽ không cho phép tôi trốn thoát ♫
♫ Nhưng khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
Đi đi!Hãy uống một thức uống khác.
Đi đi!
Ăn thêm nữa.
Ông Liu.
Ngồi, ngồi.
Anh Li luôn đề cập đến bạn.Anh ấy thực sự ngưỡng mộ năng lực
làm việc của bạn.
Tôi cũng đã ngưỡng mộ bạn một thời gian,
Và tôi cảm thấy rất may mắn khi gặp bạn trực tiếp.
Tôi sẽ nướng rượu vang này cho bạn.Bạn có thể làm bất cứ điều
gì.
Nơi đây.
Bạn tâng bốc tôi.
Khả năng uống tốt!
Cảm ơn bạn.
Huizhong, Liu Yang và tôi đã là bạn tốt trong nhiều năm.
Anh ấy thực sự tốt.Bạn có thể trực tiếp yêu cầu anh ấy làm bạn
ủng hộ.
-Có tôi sẽ nói điều đó - được rồi, hãy tiếp tục.
Ông Liu, nó như thế này.
Công ty Lubao của chúng tôi muốn tham gia đấu thầu cho toàn bộ
cải tạo đèn đường phố của thành phố.
Và chúng tôi muốn bạn chăm sóc chúng tôi.
Giám đốc Yuan, chúng tôi chưa chính thức công bố.Làm thế nào
bạn biết được điều này?
Tôi thậm chí biết bạn là trưởng nhóm của đấu thầu.
Liu Yang, Huizhong là em gái của tôi.
Cô ấy tốt bụng và có trách nhiệm với công việc của mình.
Nếu bạn hứa sẽ hợp tác với cô ấy, cô ấy sẽ giúp bạn hoàn thành
công việc của mình rất tốt.
Giám đốc Li.Giám đốc Yuan.Bạn có sai người.
Mặc dù tôi là trưởng nhóm, chúng tôi có các chuyên gia để đánh
giá.
Tôi thực sự không thể giúp bạn với điều này.Tôi rất xin lỗi.
Bạn đã nói với tôi điều này.
Tôi tham dự bao nhiêu đấu thầu mỗi năm?
Tôi biết làm thế nào để làm điều này.
Giám đốc Li, tất cả những gì tôi nói là đúng.
Anh trai Li!
Bạn không nên làm phiền ông Liu.Ông Liu,
Bạn thực hiện công việc của bạn mở và công bằng.
Chúng tôi sẽ hợp tác với bạn tốt.
Có có có.Công khai, công bằng, và công bằng.
Bạn đã nói tốt.
Chúng tôi đã có đủ rượu, làm thế nào về chúng tôi đi và hát?
- KTV là tốt!- Các bạn đi, tôi phải về nhà.
Liu Yang!Chúng tôi đã không gặp nhau trong hơn nửa năm.
Chúng tôi không thể về nhà cho đến khi chúng tôi say đêm nay!
Hôm nay tôi thực sự ổn.
Đến!Đến!Tôi có thể lấy túi của riêng mình.
Đi!Đi!Đi!
[Khách sạn Indigo]
Ông Liu, lấy xe của tôi!Các bạn lấy người khác!
Đến!Đến!
- Đi vào! Túi của tôi! - Tôi sẽ nhận được nó.
Không sao đâu.Bạn nhận được ở đầu tiên.
Này, rượu ở đây.
♪ Bạn có thể không tàn nhẫn như vậy?♪
Uống!Uống!
Uống đi nào!
Ông Liu, để kỷ niệm ngày đầu tiên của cuộc họp của chúng tôi,
- Tôi đề xuất một bánh mì nướng cho bạn.- Tôi không thể uống
nữa.
Thôi nào, ông Liu.
Liu Yang!
Không sao đâu.Bia thực sự nhẹ.
Cùng với nhau!Chúc mừng!
Đúng!Đúng!Đáy lên!
Đáy lên!
Chúng tôi đề xuất một bánh mì nướng cho Liu Yang cùng nhau!
Lấy kính của bạn!
Ông Liu!
Cùng với nhau! Nào!
Đáy lên.
Đúng!Đúng!
Tôi phải đi.
Đạo diễn Liu, bạn thực sự không cần phải đưa tôi ra ngoài.Không
sao đâu.
Giáo viên Liu, bạn đã không tận hưởng chính mình!
Tôi đã làm. Tôi đã làm. Tôi đã uống quá nhiều! Có thật không.
Ông Liu, sự dung nạp rượu của bạn thực sự
Thật tốt.Ồ!Ồ!
Xin lỗi!
Xin lỗi xin lỗi.
- Chị Yun.- Anh Yang, tôi có thể hỏi bạn một câu được không?
Trang 13, dòng thứ 2.Số này đến từ đâu?
- Bạn vẫn còn ở văn phòng?- Đúng.
- Bạn ăn chưa?- Không, tôi chưa.
Đã muộn này, làm thế nào bạn chưa ăn?
Tôi chưa có cơ hội.
Vậy thì bạn đã làm gì?
Chúng tôi phải quay lại những báo cáo vào sáng sớm mai,
Vì vậy, tôi đang làm việc với họ một lần nữa.
Báo cáo đã ổn, bạn không cần phải tiếp tục làm việc với nó.
Không, anh Yang, đây là một dự án mà bạn phụ trách.
Tôi phải hoàn thành tất cả các công việc hoàn toàn.
Tôi muốn bạn về nhà và nghỉ ngơi ngay lập tức.
Không có gì, anh Yang, bạn không cần phải quản lý tôi.
Tôi sẽ đưa vào báo cáo hoàn hảo nhất vào sáng mai.
Anh Yang, tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đã mua cho bạn một ít thức ăn.
Có cháo.Ăn nó khi trời nóng.
Chuyện gì vậy?
Anh Yang, bạn có thể không đối xử tốt với tôi không?
Cái này đã đẹp?
Chị Yun ...
Bạn đang làm gì đấy?
Chưa bao giờ có ai đối xử tốt với tôi điều này.
Anh Yang ...
Tôi thích bạn.
Tên của họ là gì?
Họ được đặt tên ...
Ồ, bạn đã trở lại.
Bạn đã ăn chưa?
Bạn không nói rằng bạn đã có một bữa tối kinh doanh nên bạn sẽ
quay lại muộn sao?
Quay lại điều này sớm?
Bạn không cảm thấy khỏe vì uống quá nhiều?
Bạn đã đi và ăn với ai với tối nay?
Một loạt bạn bè trước đây.
Họ là đàn ông hay phụ nữ?
Có cả nam và nữ.Tại sao?
Tại sao nước hoa trên áo khoác của bạn rất mạnh?
Tôi không bao giờ sử dụng nước hoa.
Đoán xem ai đã tổ chức bữa tối cho tối nay?
Ai?
Yuan Huizhong của công ty bạn.
- Cô ấy đã làm gì với bạn?- Nó không phải là thứ đấu thầu.
Cô ấy yêu cầu một số bạn bè của cô ấy hỏi tôi.
Đừng hứa với cô ấy.
Cô là đối thủ cạnh tranh của Siyu.
Ngay cả khi không có Li Siyu, tôi vẫn không dám khiêu khích họ.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?- Tôi có kiến thức trực tiếp về tính
cách của đạo diễn Yuan.
- Cô ấy đã cố gắng quyến rũ tôi!- Không biết xấu hổ.
Họ thậm chí còn làm cho tôi uống.Li cũ và họ cũng vậy.
Tôi cho rằng họ có một số lợi ích.Họ đá lên một sự ồn ào.
Tôi không thể chịu đựng được nữa, vì vậy tôi đã rời đi.
Tôi sẽ đi tắm.
Điều đó đã xảy ra đêm qua?
Liu Yang đã rất sợ hãi.
Hôm qua sau khi anh ấy trở lại, anh ấy vẫn lo lắng.
Cô cũng sửa mắt vào đấu thầu này.
Tôi biết bây giờ ...
Một số tin đồn về cô ấy,
Đó là tất cả sự thật.
Anh ấy thường không như vậy.
Anh ấy chắc chắn đang có tâm trạng tồi tệ vì tôi.
Đừng lo.Liu Yang sẽ không trả lời cô ấy.
Zhizhi, bạn cần xem Liu Yang chặt chẽ hơn.
Tôi không muốn hai chúng tôi kết thúc với
Đề xuất của tôi thất bại và chồng bạn rời bỏ bạn.
Liu Yang và tôi, mặc dù chúng tôi đã chia sẻ rắc rối,
Tình yêu và tình cảm của chúng tôi dành cho nhau là ổn định.Sẽ
không có bất kỳ vấn đề nào.
Anh Yang có thể tự mình làm điều đúng đắn,
Nhưng anh ta không thể kiềm chế người khác.
Chào buổi sáng, ông Liu.
Chị Yun,
Tôi nghĩ rằng có lẽ bạn đã hiểu lầm tôi.
Tất cả sự chăm sóc của tôi cho bạn
là bởi vì tôi là người lãnh đạo của bạn,
giáo viên, và anh trai.
Tôi không có ý định nào khác.
Tôi-tôi hiểu.
tôi chỉ muốn nói
Tôi ... Tôi không chỉ là một cô gái bình thường.
Tôi ... tôi thực sự ...
Tôi thực sự yêu bạn.
Tôi đã kết hôn rồi.
Tôi có vợ và con.
Tôi phải chịu trách nhiệm cho họ.
Anh Yang, đừng lo lắng.
Tôi không có một trái tim thèm muốn.
Tôi sẽ không làm phiền gia đình bạn.
Tôi cũng sẽ không làm phiền bạn.
Tôi chỉ muốn nhìn bạn từ xa.
Tôi muốn giúp bạn mỗi ngày.
Đó là tất cả.
Bạn...
Điều này không tốt.
Tôi thề.
Những gì đã xảy ra đêm qua sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Tôi sẽ kiểm soát cảm xúc của mình.
Bạn vẫn còn trẻ.
Vẫn còn rất nhiều khả năng phía trước bạn.
Tương lai của tôi tràn ngập sự kín đáo cho bạn.
Bạn không thể như thế này!
Tôi sẽ lắng nghe bạn về bất cứ điều gì khác,
Miễn là bạn nói với tôi, bất kể nó khó đến đâu, tôi sẽ làm điều
đó.
Nhưng để cấm tôi yêu bạn ...
Bạn không thể làm điều đó.
Tôi cũng không thể làm điều đó.
Bạn có bị ông chủ mắng không?
Ông Liu, tôi đặt báo cáo mà bạn muốn trên bàn của bạn.
Cảm ơn bạn.
Ông Liu, tôi muốn đưa Wei Yayun xem xét nhà máy Dongfeng lúc
3:00 hôm nay.
Wei Yayun đã làm việc ngoài giờ trong tuần này rồi.
Tôi muốn để cô ấy về nhà sớm và nghỉ ngơi.Vui lòng chọn người
khác.
Được chứ.
Anh Dai!Anh Dai, hãy đến với tôi chiều nay.
Tên tập tin của tôi được gọi là Dự án Xây dựng Kỹ thuật Quảng
Đông.
Đại diện khách hàng là Liu Yang.
Hồ sơ của Chị Yuan được gọi là Dự án đấu thầu đường phố.
Đại diện khách hàng vẫn còn được xác định.
Cô ấy đã ghi nó khi nào?
Ngày 16 tháng này.
Tôi đã ghi lại của tôi vào ngày 13.
- Vâng, đó là những gì nó nói.- Tuyệt vời.
Hôm qua, tôi có thể đã quá lo lắng.Có thể tôi sợ anh ta.
Sau đó, chúng ta nên làm gì tiến về phía trước?
Chúng ta cần sửa nhịp điệu của chúng ta.
Sau đó, tôi sẽ gửi cho anh ấy một văn bản xin lỗi.
Trong một vài ngày, tôi sẽ sắp xếp cho đạo diễn Li uống một tách
cà phê với anh ta.
Bạn có cần tôi chuẩn bị bất cứ điều gì?
Bạn nên đến bộ phận hành chính và chuẩn bị một số tài liệu.
Lần này, tất cả những gì chúng ta sẽ thảo luận là kinh doanh
công việc chính thức.Không có gì khác.
Đi ngay.
- Xin chào, Xiaotang?- Có chuyện gì vậy?
Tôi cần một bản sao của tài liệu và video sản phẩm của công ty.
Chúng tôi vẫn có tài liệu văn hóa doanh nghiệp.Tôi sẽ lấy cho
bạn một cái.
Chị Yuan không bao giờ cho khách hàng những thứ này?
Thậm chí đừng bắt đầu tôi.Đêm qua, chúng tôi đã gặp một người
với một cách suy nghĩ rất kỳ lạ.
Chị Yuan cần sử dụng các phương pháp đặc biệt.
Kỳ lạ?
Đoán những gì đã xảy ra!
Chị Yuan không làm gì về nó?
Tôi không nói sao?Anh ấy đã chạy đi!
Zhizhi?
Đừng di chuyển.
Bạn không thể hiểu lời nói của con người hay điều gì đó?
Liu Jie, bạn không có kinh doanh để tham dự?
Tại sao bạn có thời gian rảnh rỗi để dán mũi vào những thứ nhỏ
nhặt như thế này?
Chị Yuan, tôi không thể không tức giận với cô ấy.
Liu Jie, chỉ cho rằng mẹ cô không dạy nghi thức cơ bản của mình.
Bạn là người không có nghi thức!
Bạn vừa nói gì vậy?
Xin lỗi tôi vì những gì bạn vừa nói.
Bạn ước.
- Bạn có định xin lỗi hay không?- Buông tôi ra!
Bạn biết bạn đã làm gì!
Bạn chỉ là một người già.
- Bạn là một sinh vật không biết xấu hổ!- Các cậu đang làm gì
vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
- Siyu?- Bạn dám đẩy tôi?
Bạn dám đánh chị Yuan?
Làm thế nào bạn có thể đánh em gái Yuan?
Dừng đánh nhau đi!
Những người không muốn làm việc đều có thể về nhà!
Bạn đã làm việc xong chưa?
Nhanh lên và làm điều đó!
Các kết quả xử lý được phê duyệt như sau.
Cho nhóm bán hàng một nhà lãnh đạo,
Yuan Huizhong, và đội ngũ lãnh đạo nhóm bán hàng,
Li Siyu, phí trừng phạt là 5.000.
Toàn bộ công ty lên án
Zhang Zhizhi, một nhân viên của Bộ hành chính
và nhân viên bộ phận bán hàng Liu Jie.
Phí phạt là ¥ 1.000.
Toàn bộ công ty lên án họ.
Hiểu biết?
Trong vòng ba ngày, giao các khoản thanh toán tương ứng của bạn
cho bộ phận tài chính.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
Rằng sẽ có một ngày mà chúng tôi đã vào một trận đánh.
Chị Yuan, tôi xin lỗi.
Tôi thực sự đã thất bại.
Chỉ là khi tôi thấy hai bạn băng đảng trên Zhizhi,
Tôi đã quá bốc đồng.
Nhưng bất kể hoàn cảnh, tôi vẫn không nên đánh bạn.
Tôi thực sự xin lỗi.Tôi sẽ trả nợ phạt của bạn.
Tôi không cần số tiền đó
Và tôi không chấp nhận lời xin lỗi của bạn.
Sau đó, tôi nên làm gì?
Nếu bạn vẫn xem tôi là một cấp trên
và thừa nhận tình bạn của chúng tôi trong quá khứ,
Sau đó, bạn sẽ thực hiện lời hứa của mình,
và rời khỏi cuộc thi giám đốc bán hàng.
Chị Yuan, tôi không thể.
Tại sao không?
Bởi vì tôi không thể để các thành viên trong nhóm của mình thất
vọng.
Bởi vì tôi muốn trở thành giám đốc bán hàng.
Và cũng bởi vì ...
Bạn thực sự không thực sự coi tôi là môn đệ của bạn.
Bạn cũng không thực sự quan tâm đến tình bạn của chúng tôi.
Làm thế nào tôi có thể không thừa nhận bạn là môn đệ của tôi?
Nếu nó không dành cho tôi, bạn đã bị sa thải từ lâu!
Đối với bạn, tôi đã mang rất nhiều gánh nặng đã dọn dẹp rất nhiều
mớ hỗn độn, làm thế nào tôi có thể không coi trọng tình
bạn của chúng tôi?
Li Siyu,
Bạn chỉ là một viper duyên dáng, báo thù.
Chị Yuan, nếu tôi tức giận hôm nay,
Đó là bởi vì bạn đã buộc nó ra khỏi tôi.
Li Siyu, tôi đang cảnh báo bạn.
Tôi quyết tâm là giám đốc bán hàng.
Điều đầu tiên tôi sẽ làm với tư cách là giám đốc bán hàng
là lửa bạn.
Chị Yuan,
Tôi cũng quyết tâm là giám đốc bán hàng.
Điều đầu tiên tôi sẽ làm là cảm ơn bạn.
Bạn có thực sự sẽ dựa vào chính mình và nhóm những kẻ ngốc không
đủ năng lực của bạn?
Đúng.
Tôi sẽ dựa vào kỹ năng của mình, khả năng lãnh đạo nhóm của tôi,
và nhóm "những kẻ ngốc bất tài" của tôi để chống lại bạn.
Ngoài ra, tôi sắp đại diện cho Lubao trong đấu thầu.
Dự án cải tạo của Công ty Quảng cáo
- Tổng giá thầu là 28 triệu.- Đó là dự án của tôi!
Tôi xin lỗi.Hồ sơ của tôi là trước bạn.
GM Pan, tôi đã không kiểm soát bộ phận bán hàng đủ tốt.
Tôi sẽ xem lại nó với bạn.
Bộ phận giám sát đã chăm sóc mọi thứ.
Họ sẽ học bài học của họ.
Sau khi cho tôi bộ phận bán hàng, một cái gì đó như thế này đã
xảy ra.
Trách nhiệm này, tôi thực sự ...
Các phòng ban với nhiều người tự nhiên có nhiều vấn đề hơn.
Thật khó để ngăn chặn những điều như vậy.
Ban đầu, hai nhóm cạnh tranh này là một điều tốt,
Nhưng cuộc thi này cần phải được thực hiện một cách sáng tác.
Trong thời gian này, hai nhóm này,
Để đấu tranh cho khách hàng, nó đã gây ra rất nhiều rắc rối.
Tôi nghĩ rằng chúng ta cần tóm tắt
và khắc phục tình trạng này.
Tiếp tục.
tôi đã suy nghĩ
Chúng ta nên hợp tác bộ phận tiêu dùng với chúng ta
và làm sạch khách hàng của chúng tôi.
Chúng ta nên cung cấp cho hai nhóm lãnh thổ của riêng họ,
và để họ làm kinh doanh của họ trong các lãnh thổ đó.
Bằng cách này, chúng tôi có khả năng phát triển nhiều khách hàng
hơn,
và chúng ta có thể ngăn chặn
Loại cạnh tranh độc ác này xảy ra một lần nữa.
Làm thế nào chúng ta nên chia chúng lên?
Li Siyu biết rất nhiều về thị trường xe điện.
Chúng ta nên đưa khu vực đó cho cô ấy.
Đúng là Yuan Huizhong cũng đã phát triển nhiều người tiêu dùng
ở đó,
Nhưng nói chung, tôi sẽ nói rằng Li Siyu phù hợp hơn ở đó.
Yuan Huizhong sẽ chấp nhận điều đó?
Tôi có thể làm kinh doanh của cô ấy.
Ngoài ra, bộ phận đồ chơi, thiết bị gia dụng và bộ phận thiết
bị y tế ...
Tôi cũng giới thiệu chúng cho Li Siyu.
Cô ấy rất quen thuộc với các ngành công nghiệp này.
Với cùng một khách hàng, những người khác có thể nhận được khoảng
20 triệu
Nhưng cô ấy có thể kiếm được 30 triệu hoặc thậm chí 40 triệu.
Nếu chúng ta làm theo cách này, nó không công bằng với những
người khác trong bộ phận bán hàng, phải không?
Nhưng theo cách này, nó sẽ hạn chế
sự cố gắng của các khả năng của các nhân viên bán hàng khác.
Ví dụ, Yuan Huizhong.
Cô ấy rất quen thuộc với chính phủ và quan hệ công chúng.
Chúng ta có thể cung cấp các dự án liên quan đến luật pháp cho
cô ấy.
Tất nhiên, cô ấy cũng sẽ tự hỏi
Tại sao Li Siyu nên chịu trách nhiệm về một thị trường xe tay
ga lớn như vậy?
Nhưng đối với công ty, bạn phải hy sinh mọi thứ.
Tôi nghĩ một cơ chế cạnh tranh tốt,
Cần huy động tất cả các sáng kiến và tiềm năng của mọi người.
Không hy sinh ai đó hoặc giúp ai đó đạt được điều gì đó.
Đúng?
Nhưng bây giờ bộ phận bán hàng là một chút lộn xộn.
Sự lộn xộn là bề mặt.
Miễn là doanh nghiệp tiếp tục phát triển,
Nó có nghĩa là cơ chế này hoạt động.
Chúng tôi sẽ làm như sau với quy tắc trước đó.
Người đưa khách hàng vào hồ sơ của công ty trước sẽ chăm sóc
khách hàng.
Được chứ.
Chị Siyu.
Tôi đã trả tiền phạt của bạn rồi.
Đừng tự mình đi và tự trả tiền.
- Tôi sẽ chuyển tiền cho bạn bằng WeChat.- Không cần.
Bạn giữ mức lương của bạn cho lớp học sau giờ học của Yuwei!
Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn?
Nấu hai món ăn ngon và cho tôi ăn.
Được chứ.Tối nay, bạn mời anh trai Yiming cùng nhau.
Bạn đến chỗ của tôi để ăn tối.
- Tôi phải làm việc tối nay.- gặp lại một khách hàng?
Chị Siyu,
Cuộc chiến này bạn đã giúp tôi,
Nó sẽ ảnh hưởng đến sự cạnh tranh của bạn với Yuan Huizhong?
- Không - Thực sự?
Đừng lo lắng về nó.Chúng tôi vẫn có thể đảm bảo chiến thắng của
chúng tôi.
Phải, anh trai Yiming đã tìm được một công việc chưa?
Anh ấy muốn trở về quê nhà và phát triển sự nghiệp ở đó.
- Vậy thì còn bạn thì sao?- Tôi chắc chắn phải ở lại.
Sau đó, bạn sẽ ở các thành phố khác nhau!Điều đó không thể hoạt
động!
Chị Siyu, bạn phải thuyết phục anh Yiming.
Tôi không muốn nhìn nó nữa.
Xin đừng nói điều đó!
Anh trai cấp cao,
- Tôi mệt quá.- Ai không?
Tôi cũng rất mệt mỏi.
Bạn có biết những gì tôi muốn làm nhất ngay bây giờ không?
Tôi muốn điều chỉnh cơ thể của mình
Và sau đó Ăn uống hòa bình ba bữa một ngày.
Nếu tôi có thời gian, tôi muốn đi cùng con trai tôi
và giúp anh ấy làm bài tập về nhà và ghi nhớ vốn từ vựng.
Tôi cũng muốn tìm bạn trai và sống một cuộc sống yên bình.
Tất cả những điều này có thể xảy ra,
Bạn không thể thư giãn vào thời điểm quan trọng này.
Nhóm của Li Siyu,
Họ hành động như thể tất cả đều điên rồ.
Tôi thực sự không muốn chiến đấu với họ nữa.
Tại sao không? Bạn phải!
Huizhong, vấn đề này,
Tôi chỉ nói với bạn ý định thực sự của tôi.
Sự cạnh tranh của bạn với Li Siyu có liên quan đến lợi ích của
mọi người.
Nó cũng liên quan đến định mệnh của tôi ở Lubao.
Ngoài ra, nó liên quan đến vận mệnh của Lubao.
Chúng tôi đã nói về điều này trong nhiều lần.
Tôi không quan tâm nếu tôi có bị đuổi ra hay không.
Nhưng tôi lo lắng về Lubao.
Vâng, Pan Zhiyong là người sáng lập Lubao.
Nhưng trong hơn một thập kỷ,
Tất cả tiền, mồ hôi, máu và tuổi trẻ mà chúng tôi đã đưa cho
Lubao,
Có ít hơn Pan Zhiyong?
Tôi không thể thấy anh ta làm hỏng Lubao đứng sang một bên.
Ngoài ra, Pan Zhiyong ...
chưa bao giờ quan tâm đến các giám đốc điều hành cấp cao và sự
quan tâm của nhân viên.
Đó là tôi đã cố gắng cho tất cả các phân phối vốn chủ sở hữu
này.
Nếu tôi bị đuổi ra, thì chính anh ta có thể quyết định mọi thứ.
Sự quan tâm của chúng tôi trong tương lai không bao giờ có thể
được đảm bảo.
Ngay cả khi bạn nhận được cổ phiếu,
Chúng sẽ được pha loãng rất nhanh.
Anh ấy sẽ làm điều này.
Vì vậy, bạn phải gắn bó với bộ phận bán hàng.
Công ty đang làm tài chính vốn chủ sở hữu.
Miễn là bạn có thể tồn tại cho đến khi các cổ đông mới tham gia,
Chúng tôi có cơ hội.
Chúng ta phải thay đổi để xoay quanh tình huống.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Làm thế nào tôi có thể gắn bó với công việc của mình?
Theo quy tắc, dự án chính phủ thuộc Li Siyu.
Đề nghị cải cách của bạn đã bị Pan Zhiyong từ chối.
Nếu Li Siyu nhận được 28 triệu,
Tôi đã mất chắc chắn.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫