Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 43]
Xiaoling, tôi đã lên kế hoạch với bạn trai nên tôi sẽ không đi
cùng hướng với bạn.Tôi sẽ gặp các bạn vào ngày mai.
- Tạm biệt. - Từ biệt-
Bạn không mắc chứng khó đọc.
Bạn có các triệu chứng chần chừ.
Và sự trì hoãn thường phát sinh từ cuộc xung đột trong trái tim
của một người.
Bạn cũng không tránh tôi.
Bạn đang gợi ý cho tôi
rằng bạn muốn chia tay với tôi.
TÔI-
Hãy để tôi hoàn thành trước.Khi tôi nhận ra điều này,
Cơ bắp của tôi bắt đầu tic.
Hơi thở và nhịp đập của tôi
đều là một mớ hỗn độn.
Mức dopamine trong não tôi thấp hơn nhiều so với mức bình thường.
Điều này trực tiếp khiến tôi trở nên buồn bã.
Đồng thời, nó khiến tôi không thể tập trung sự chú ý của mình.
Chức năng nhận thức của tôi
Và tất cả trí nhớ bắt đầu thoái hóa.
Tôi đã không làm gì cả.
Xiaoling ...
Bạn thực sự không làm gì cả,
Chính tôi đã yêu bạn.
Tất cả các phản ứng thể chất của tôi
hoàn toàn phù hợp với
Điều kiện bệnh lý mà con người thể hiện khi họ đau lòng.
Một cách hợp lý,
Gu Xiaoling, tôi yêu bạn.
Không ai từng
thú nhận tình yêu của họ với tôi như thế này.
Tôi đã xem lại dữ liệu hẹn hò của chúng tôi một lần nữa.
Tôi thấy rằng ...
ngày mà bạn nói với tôi rằng em gái của bạn rất cần ¥ 5.000.000
Và tôi ngay lập tức từ chối là một điểm quan trọng.
Từ đó trở đi, bạn bắt đầu tránh tôi.
Tôi cẩn thận nhớ lại mọi thứ mà tôi đã nói ngày hôm đó.
Theo quan điểm của tôi, tất cả những gì tôi nói là chính xác.
Tuy nhiên, một nhà trị liệu mối quan hệ đã nói với tôi rằng
Không có đúng hay sai trong các mối quan hệ.
Xiaoling,
Đây là ¥ 5.000.000.Làm ơn chấp nhận nó.
Không.
Tôi cảm thấy như hành động của mình ngay bây giờ rất ngu ngốc.
Nó không tương ứng với các nguyên tắc tôi sử dụng để hành động.
Nó cũng vi phạm một số bài viết của thỏa thuận tiền hôn nhân
của chúng tôi.
Tuy nhiên,
Tôi sẵn sàng tạo ra một ngoại lệ cho bạn.
Bạn không cần phải làm điều này.
Xiaoling,
Tôi phát hiện ra một sự thật đáng sợ.
Tôi không thể chấp nhận một tương lai mà không có bạn.
Vì vậy, tôi phải làm điều này.
Làm ơn chấp nhận nó.
♪ Tôi vẫn cần bao nhiêu can đảm ♪
Để cho sự chắc chắn trong tương lai?♪
♪ Nhìn lại con đường tôi đã đi, nó thực sự chưa sẵn sàng ♪
♪ Nhưng tuổi trẻ của chúng ta, khi chúng ta có thể khóc lớn,
từ lâu đã biến mất
♪ Bơi ở giữa đám đông ♪
Đột nhiên gọi chúng tôi đến đây,
Chuyện gì đang xảy ra?
♪ Với bạn bên cạnh tôi, ngay cả khi có những ngày tôi sợ ♪
Gần đây,
Dubu đã khiến tôi kiệt sức.(T/N: Bản dịch theo nghĩa đen là đầu
và trán của tôi bị đốt cháy)
Tôi không có thời gian để quan tâm đến bạn.
Công ty mới bạn đang ở như thế nào?
Chúng ta có những gì được cho là sự xuất hiện của tình yêu?♪
Wei Yayun là cấp dưới của tôi bây giờ.
Thật là một thế giới nhỏ!
♪ Cuộc sống này quá chậm và quá ngắn ♪
Nếu trước đây, tôi chắc chắn sẽ tát cô ấy.
Tôi không biết tại sao, nhưng bây giờ
Tôi không còn cảm thấy tức giận nữa.
Còn cô ấy thì sao?
Cô ấy xin lỗi và ăn năn với tôi.
Bạn đã không tha thứ cho cô ấy như thế, phải không?
Tôi không phải là thánh.
Tôi không biết tại sao, nhưng
Khi tôi thấy cô ấy rất cố gắng để có được mặt tốt của tôi
Và cô ấy rất sợ, tôi thương hại cô ấy.
Tôi cũng không biết tại sao.
Bởi vì bạn mạnh hơn trước.
♪ Nhìn lại con đường tôi đã đi, nó thực sự chưa sẵn sàng ♪
♪ Đi bộ giữa đám đông, sự im lặng đến rất tự nhiên ♪
- Nhưng tuổi trẻ của chúng ta, khi chúng ta có thể khóc lớn,
từ lâu đã biến mất - Gu Xiaoling!
Gu Xiaoling!
Nếu bạn tiếp tục không nói chuyện với chúng tôi, chúng tôi sẽ
rời đi!
♪ sống cuộc sống quá trật tự ♪
♪ Nhưng ít nhất là trái tim của tôi ♪
Tôi đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân.
Bạn nói gì?
Tôi nói tôi đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân!
Bạn đã quyết định?
Khi tôi tám tuổi, tôi đã quyết định.
Bạn không yêu anh ấy chút nào!
Bạn thậm chí không thích anh ấy!
Nhưng khi tôi ở bên anh ấy,
Tôi có thể mãi mãi quên đi ngày hôm đó.
Ngày nào?
Năm thứ hai sau khi bố tôi qua đời,
Mẹ tôi đã đưa tôi đến với chú tôi để vay tiền.
Sau đó, mẹ tôi cho tôi đợi cô ấy ở cửa.
Trời đặc biệt lạnh.
Trời đã có tuyết.
Tất cả những đứa trẻ khác đang có những trận đấu bóng tuyết nhưng
tôi đã ở đó chờ đợi và chờ đợi.
Sau đó, họ ném những quả bóng tuyết vào tôi.
Quần áo của tôi bị ướt.
Sau đó, tôi đổ lỗi cho mẹ tôi.
Tại sao cô ấy không để tôi đợi trong nhà của chú tôi?
Mãi đến sau này tôi mới phát hiện ra rằng
Mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy mọi người.
Sau đó, cô ấy có thể vay tiền không?
Mẹ tôi muốn mượn ¥ 2.000.
Sau đó, chú tôi đã sử dụng ¥ 50 để loại bỏ cô ấy.
Khi mẹ tôi ra khỏi vị trí của anh ấy,
Mắt cô đỏ.
Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đó.
Tại sao bạn chưa nói với tôi điều này trước đây?
Từ lúc đó, tôi đã biết rằng
Không có gì đáng tin cậy trên thế giới.
Anh Haowen luôn thích bạn.
Anh ấy cũng yêu tôi rất nhiều.
Sau đó, bạn yêu ai?Bạn thích ai?
Tôi?
Tôi thích tiền.
Tôi muốn sống ổn định
Cuộc sống mà tôi không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì cũng
như tương lai.
Tôi thích cảm giác mua bất cứ thứ gì tôi muốn mà không kiểm tra
thẻ giá.
Sau đó, bạn đã nhận được những gì bạn muốn?
Đúng!
Vì vậy, chúng ta nên hạnh phúc!
Vui mừng!
Xiaoling,
Lei Haowen đã thay đổi rất nhiều gần đây.
Tôi nghĩ rằng bạn có thể cố gắng nhìn thấy anh ấy từ một quan
điểm khác.
- Có thể bạn sẽ có một tương lai có thể khác - đừng cố thuyết
phục tôi!
Tôi không muốn bạn hối tiếc bất cứ điều gì trong tương lai.
Bất kể tôi chọn ai, có khả năng tôi sẽ hối tiếc.
Nhưng ít nhất tôi có tiền.Tôi có tiền!
Nơi đây!
Đây là gì?
Anh ấy đã cho tôi ¥ 5.000.000.
¥ 5.000.000!
Xiao Ling, cảm ơn bạn.Tôi không thể chấp nhận số tiền này.
Lấy nó.
Đừng nghĩ rằng tôi không biết.
Gần đây, bạn đã rất lo lắng, bạn thậm chí không thể ngủ được.
Chúng tôi đã có đủ tiền.
Hiện tại, dự án Dubu không cần tiền.
Ngoài ra, ngay cả khi tôi tuyệt vọng,
Tôi không thể sử dụng tiền của bạn.
Bởi vì tôi hy vọng ...
Bạn có thể trả lại ¥ 5.000.000 này, mà không bị thiếu một xu,
với anh ấy mu.
Li Siyu!
Tại sao bạn không thể ban cho tôi phước lành của bạn và chúc
mừng tôi ?!
Tại sao bạn cứ nghĩ đến việc phá vỡ anh ấy Mu và tôi dậy?
Xiao Ling!
Chúng tôi hy vọng rằng bạn đang hạnh phúc.
Tôi chắc chắn sẽ được!
Tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc và hạnh phúc!
Nào!
Vui mừng.
Hạnh phúc!
Hạnh phúc.
Này, Lei Haowen,
Bạn đã ở đâu?
Tôi đã gọi cho bạn nhưng bạn không trả lời.Tôi đã nhắn tin cho
bạn và bạn đã không trả lời.
Giám đốc Gong và tôi đã đợi ở đây cho bạn trong một thời gian
dài.
Tôi sắp phá sản.
Chuyện gì đang xảy ra?
Hàng chục thí nghiệm của Dubu có
liên tiếp thất bại.
Nếu chúng ta không thể tìm thấy một nhà đầu tư để bỏ tiền ngay
bây giờ,
Ngôi nhà của tôi,
và mười năm tới của Siyu
Tất cả sẽ biến mất.
Tôi nên làm gì?
Haowen ở đây?
Giám đốc chiêng?
Này, đạo diễn Gong.
Tại sao tôi không nghĩ về bạn?
Ngay bây giờ, tôi -
Không, không cần.Chỉ nói với tôi.
Ngay bây giờ, có một dự án tuyệt vời.
Nó gần như hoàn thành nhưng chúng tôi chỉ cần một số tiền.Bạn
có quan tâm không?
Ngồi xuống và nói với tôi.
Dubu, pin không có màng của Giáo sư Gao Zhengdao.
Nếu dự án này thành công,
Sau đó, thế giới của năng lượng mới sẽ là của chúng ta.
Tôi đang ở câu lạc bộ.
Được chứ.Làm thế nào về trong 15 phút?
Đến đón tôi.
Tổng thống Wang.
Họ sẵn sàng chuyển 20% cổ phần khác với giá 10.000.000 ¥.
Giá là thứ yếu.Tôi phải nắm giữ phần lớn các cổ phiếu cho dự
án này.
Nhưng bạn đã đi đàm phán rất nhiều lần và họ đã không đồng ý
với điều đó.
Họ đã không nói đồng ý trước đây vì họ không cạn kiệt tài nguyên
(vốn).
Bây giờ, nên là một thời gian hoàn hảo.
Ziru.
Bạn có thể quay lại trước.
Làm thế nào bạn đến đây nhanh như vậy?
Tôi tình cờ ở gần đó.
Bạn đã đợi bao lâu rồi?
Không lâu đâu. Chỉ một vài phút.
Đi nào?
Tôi nghĩ rằng tôi đã thấy người phát minh của công ty Yiwen của
tôi vừa mới.
Bạn không nhận ra người sai, phải không?
Tôi không nghĩ vậy.
Điều đó cũng có thể.
Rất nhiều người trong ngành tài chính đến câu lạc bộ đó để ăn
tối.
Bạn đã vội vàng gặp tôi, bạn có nhớ tôi không?
Bạn là một nửa chính xác.
Còn nửa còn lại thì sao?
Đối với nửa còn lại, tôi có tin tốt.
Phòng thí nghiệm của Giáo sư Gao đang bắt đầu tài chính vòng
hai.
Tôi đã từ bỏ đầu tư vào dự án đó của anh ấy.
Bạn đã không quan tâm đến dự án đó suốt thời gian này?
Tôi đã đầu tư vào hai phòng thí nghiệm khác
với rủi ro thấp hơn và triển vọng tốt hơn của mình.
Hiểu rồi.
Giám đốc Gong, đó là tất cả mọi thứ trong phòng thí nghiệm của
chúng tôi.
Mặc dù phòng thí nghiệm của chúng tôi nhỏ, nhưng
Chúng tôi có mọi thứ chúng tôi cần.
Giáo sư GAO kiểm tra nghiêm ngặt từng chi tiết.
Đây là tất cả các công việc Hark của cuộc đời anh.
Bạn nghĩ gì, giám đốc chiêng?
Không sao đâu.
Giám đốc Gong, bạn có câu hỏi nào nữa không?
Câu hỏi của tôi là thí nghiệm này của bạn có
thực sự thành công?
Tôi chỉ có thể nói rằng kể từ khi thành lập phòng thí nghiệm
này,
Hôm nay là ngày chúng ta gần gũi nhất để thành công.
Xin lỗi, đạo diễn Gong.Tôi sẽ trả lời một cuộc gọi.
Được chứ.
Hãy ngồi xuống và nói chuyện, đạo diễn Gong.
Xin chào, Giám đốc Yang.
Bạn cũng quan tâm đến cổ phiếu của Dubu?
Này, Haowen.
Đến đây.
Nó là gì?
Một cách trung thực,
¥ 10.000.000 cho 20% cổ phần,
Tôi hoàn toàn không thể chấp nhận điều đó.
Sau đó, bạn có thể chấp nhận bao nhiêu?
¥ 5.000.000.
¥ 5.000.000?Đó là một chút quá tàn nhẫn, bạn không nghĩ sao?
60%.
Bạn muốn nắm giữ phần lớn cổ phiếu chỉ với một chút tiền này?
Đúng.Tôi phải.
Đừng nói "phải" chưa.
Đặt tiền sang một bên, Giáo sư sẽ không bao giờ đồng ý với bạn
nắm giữ phần lớn các cổ phiếu.
Nếu tôi không thể nắm giữ đa số cổ phiếu, thì điều này là vô
nghĩa.
Giám đốc chiêng.
Nói, khi bạn đầu tư vào công ty của chúng tôi,
Bạn không muốn nắm giữ phần lớn các cổ phiếu.
Tại sao bạn rất quan tâm đến điều đó cho dự án này?
Tôi có thể thấy tương lai của công ty bạn.
Tuy nhiên, đối với cái này, tôi thực sự đánh bạc ở đây.
Tôi không thể tự quyết định vấn đề này.
Tôi sẽ thảo luận về nó với các đối tác.
Được chứ.Các bạn thảo luận về nó đầu tiên.
Hãy cho tôi biết sau khi tất cả các bạn thảo luận về nó.Tôi đi
ngay đây.
- Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài.- Không cần.
Bảo trọng.
Siyu, Giám đốc Gong đang rời đi!
Nó đã đi như thế nào?
Tin tốt là anh ấy đã thực hiện một lời đề nghị phản đối.
Tin xấu là không có cách nào chúng ta có thể chấp nhận lời đề
nghị phản đối mà anh ta đã thực hiện.
Tôi không đồng ý.
Tôi không muốn bất cứ điều gì khác.
Một điều nữa thôi.Cho dù Dubu thành công hay thất bại,
Chúng ta phải nắm giữ phần lớn các cổ phiếu.
Nhưng với hoàn cảnh hiện tại, chúng tôi không có sự lựa chọn.
Tôi nghĩ rằng mối quan tâm của Giáo sư Gao là hợp lệ.
Dubu sắp thất bại trước khi nó thực sự bắt đầu.(T/N: Bản dịch
theo nghĩa đen là một thai nhi chết trong bụng mẹ)
Có cần phải quyết định họ sẽ lấy họ của ai và tên của đứa trẻ
là gì?
Ngừng tranh cãi.
Haowen, gọi giám đốc chiêng trở lại.
¥ 5.000.000 cho 49%.
Nếu anh ta sẵn sàng làm điều đó, thì chúng ta có thể ký hợp đồng
ngay lập tức.
Nếu anh ta không sẵn sàng làm điều đó, thì chúng ta có thể nghĩ
ra những cách khác.
Những cách nào?
Tệ hơn đến tồi tệ nhất, tôi sẽ bán thêm 10 năm lao động.
49 ... 1.02 ...
6.63 ...
42,33 ...
Điều đó không phải là không thể.
Tổng thống Wang, lý do tại sao bạn muốn đầu tư và nắm giữ phần
lớn các cổ phiếu
là nỗi sợ rằng nếu Dubu thành công, nó sẽ đe dọa Lubao.
Tuy nhiên, sau khi đến đó hôm nay, tôi có thể kết luận
rằng họ sẽ không thành công.
Tại sao?
Đầu tiên, phòng thí nghiệm là phòng thí nghiệm đổ nát nhất mà
tôi từng thấy.
Thứ hai, mặc dù họ có vẻ rất tự tin, nhưng
Họ thực sự không chắc chắn là tốt.
Sau đó, đề nghị của bạn là?
Đề nghị của tôi là không cần chúng tôi đầu tư.
Hãy để họ, những người đang ở một ngõ cụt, tự từ bỏ dự án.
Họ sẽ không từ bỏ.
Tuy nhiên, nếu họ không có tiền, thì họ phải chấp nhận số phận
của họ.
Dựa trên Gao Zhengdao bướng bỉnh
cộng với sự điên rồ của Li Siyu,
Họ có thể làm bất cứ điều gì.
Chị Yuan, nói, làm thế nào tôi nên chăm sóc điều này?
Đầu tiên, tại sao cấp dưới của bạn muốn rời đi?
Thứ hai, cô ấy có đáng để giữ không?
Tìm ra hai câu hỏi này và bạn sẽ biết phải làm gì.
Vấn đề này là một chút phức tạp.
Người này ... trong quá khứ ...
- Thật ra là - - Này!
Zhizhi!
Giám đốc Wu.
Để tôi giới thiệu bạn.Đây là nhà lãnh đạo trước đây của tôi.
Không cần phải giới thiệu.Tôi đã gặp đạo diễn Yuan nhiều lần.
- Lâu rồi không gặp.- Đúng.
Bạn có biết không?Công ty Headhunting đã giới thiệu Giám đốc
Yuan cho chúng tôi ngay từ đầu.
Sau đó, đạo diễn Yuan đề nghị bạn mạnh mẽ.
Cô ấy nói bạn rất có khả năng, trẻ và có một tính cách tốt.
Vì vậy, tôi đã có HR để gửi cho bạn một tin nhắn.
Làm thế nào là nó, Giám đốc Wu?Những người tôi đề nghị không
tệ, phải không?
Đúng rồi.Sau khi cô ấy đến,
Bán hàng được cải thiện rất nhiều.
Vì vậy, tôi phải cảm ơn bạn!
Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, thì hãy làm như vậy bằng cách đặt hàng.
Không vấn đề gì.
Hai bạn nói chuyện.Tôi vẫn có một số doanh nghiệp để có xu hướng.
Đi trước.Tôi sẽ đi tìm bạn cho đơn đặt hàng đó sau.
- Không vấn đề gì! - Tạm biệt.
- Tạm biệt.- Tạm biệt.
Tôi đã bị bối rối suốt thời gian này.
Làm thế nào một tân binh như tôi, người đã ở trong ngành chưa
đầy một năm,
Nhận vị trí này?
Hóa ra bạn đã giúp tôi suốt thời gian này.
Không có gì.
Chị Yuan,
Tại sao bạn lại giới thiệu tôi?
Tôi cảm thấy như tôi đã đóng một phần trong việc bạn rời khỏi
Lubao.
Vì vậy, đề nghị bạn cho công việc có thể được coi là khoản bồi
thường của tôi cho bạn.
Nhưng tôi chưa bao giờ là người quản lý trước đây.
Bạn không sợ rằng tôi sẽ không đủ năng lực cho vị trí này?
Zhizhi, bạn đủ điều kiện chắc chắn!
Đầu tiên, bạn tốt bụng và nhẹ nhàng.
Thứ hai, bạn đã có thể chịu đựng sự dằn vặt của tôi ngay từ đầu.Nó
cho thấy rõ rằng bạn rất mạnh mẽ.
Thứ ba, sau khi tôi dằn vặt,
Bạn đã không có mối hận thù với tôi và bạn vẫn trở thành bạn
của tôi.Điều đó cho thấy rõ rằng bạn là người cởi mở.
Và ba điểm được đề cập là các tính năng chính của một trưởng
nhóm.
Tôi có tuyệt không?
Bạn, tất nhiên, có những thiếu sót của bạn.
Bạn dễ dàng bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của bạn.
Bạn không đủ hợp lý khi xem xét một vấn đề.
Tuy nhiên, bạn giỏi học hỏi.Vì vậy, bằng cách đưa bạn vào một
vị trí người quản lý,
Bạn chắc chắn có thể vượt qua những định kiến cá nhân của riêng
bạn
Để xem xét các vấn đề từ góc độ công việc hoặc liên quan đến
bức tranh lớn hơn.
Nhân tiện,
Ai là cấp dưới muốn từ chức mà bạn vừa nói đến?
Cô ấy là ai không còn quan trọng.
Tôi biết tôi nên làm gì bây giờ.
Chị Yuan, một bánh mì nướng cho bạn với nước thay cho rượu vang.
Cảm ơn bạn.
Được rồi.Nó được thành lập sau đó.
Chúng tôi đang làm như bạn đã nói, ¥ 5.000.000 cho 49%.
- Tiếp tục đi. - Tiếp tục đi.
Đừng tiếp tục, Giáo sư Gao.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng tôi.Chúng ta chỉ có thể thành
công.Chúng tôi không thể thất bại.
Tôi có cần bạn nhắc nhở tôi không?
Haowen, cảm ơn bạn.
Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, thì hãy nói với Xiaoling về
Thành tích tuyệt vời của tôi.Nói với cô ấy rằng tôi,
Lei Haowen, có một mặt đáng tin cậy.
Tôi chắc chắn sẽ chuyển tiếp điều đó cho cô ấy.
Nói với cô ấy ba lần, được không?
Kiểm tra điều này.Xem nếu có bất kỳ sai lầm nào nữa.
Xiao anh, điền vào cái này và ký tên.
Wei Yayun.Vào một lúc.
Được chứ.
Ngồi.
Tôi nghe nói bạn muốn từ chức.
Không, tôi không phải.
Có phải vì tôi?
Đúng.
Không!Đó là bởi vì tôi -
Nếu đó là vì tôi, thì nó hoàn toàn không cần thiết.
Vì tôi đang ngồi ở ghế quản lý,
Sau đó, tôi phải xem xét sự quan tâm của công ty trên hết.
Nếu bạn có thể tạo lợi nhuận cho công ty,
Tôi hoàn toàn có thể đặt mối hận thù cá nhân của tôi sang một
bên.
Nhưng mà...
Tôi đã làm điều đó với bạn,
Bạn có thể thực sự tha thứ cho tôi?
Thật,
Chúng tôi đã có một kinh nghiệm khó chịu trong quá khứ.
Nhưng bây giờ,
Tôi đã nhận lại được mọi thứ tôi đã mất,
và nhiều hơn nữa.
Vì vậy, mặc dù bây giờ tôi không thể tha thứ cho bạn,
Tôi không ghét bạn.
Quản lý Zhang,
lấy làm tiếc.
Từ giờ trở đi, không cần phải nói từ đó.
Khi bạn nói xin lỗi với tôi,
Tôi không cảm thấy cảm động hay nhẹ nhõm.
Bởi vì bạn xin lỗi ai
là Zhang Zhizhi trong quá khứ.
Hiện tại tôi
Không cần lời xin lỗi của bạn.
Tôi đã làm quen với tình huống của bạn.
Bạn vừa tham gia công ty chưa đầy ba tháng,
Nhưng bạn đã làm việc chăm chỉ suốt thời gian.
Là một nhân viên mới, có thể thỏa thuận với một khách hàng lớn
được coi là rất xuất sắc.
Tôi nên nói rằng công ty này
Và công việc này rất phù hợp với bạn.
Bạn nên trân trọng nó tốt.
Tôi cũng không muốn rời đi.
Nó chỉ...
Nếu bạn phải rời đi,
Sau đó, ít nhất nhận được hoa hồng này trước.
Rốt cuộc, bạn đã làm việc chăm chỉ trong ba tháng.
Nó rất khó khăn ... làm việc chăm chỉ trong thế giới một mình.
Nếu bạn có thêm một chút tiền cho bạn, bạn có thể giải quyết
rất nhiều vấn đề.
Chị Zhizhi,
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn ... bạn thực sự sẽ ...
Đối xử với tôi như thế này.TÔI-
Tôi đã sai.
Tôi thực sự đã sai.
Tôi xin lỗi.
Xin chào.
Cô Gu, tôi hơi tăng tiền thuê nhà vào năm tới.
Bạn đang nâng nó lên bao nhiêu?
Tôi muốn nâng nó lên ¥ 4.200 một tháng.
Làm thế nào là một chút?Đó là một sự gia tăng lớn!
Nó chỉ là ¥ 200 nữa.
Bạn có phải là ¥ 200 không?Bạn đang tăng nó thêm 700!
Nếu tôi tăng nó lên ¥ 700,
Sau đó, tôi sẽ nhận được ¥ 4.700 một tháng từ bạn.
Giữ lấy, bạn đã hiểu sai?
Tôi đã luôn trả ¥ 3.500 một tháng.
Bạn có phải là người đã hiểu sai?Tôi đã luôn tính phí cho bạn
4.000 mỗi tháng.
Sis, chăm sóc.Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng trở lại.
Vui lòng lấy tiền giấy của bạn.
Nó có bắt đầu lại không?
Có hy vọng lần này không?
Tôi không biết.
Bao nhiêu còn lại của ¥ 5.000.000 mà Giám đốc Gong đã đưa ra?
Hơn 30.000 ¥.
Gì?Hơn 30.000 ¥?
Sau đó, nếu chúng ta thất bại lần này, tất cả chúng ta đã hoàn
thành?
Về mặt lý thuyết, đó là chính xác.
Sau đó, tại sao bạn không nói sớm như vậy?
Hạ giọng của bạn.
Lần trước, bạn không nói chúng ta vẫn còn hơn 2.000.000 ¥ còn
lại sao?
Sau thời gian qua, Giáo sư Gao đã thay đổi kế hoạch.
Mọi thứ đã được điều chỉnh lại.
Có hy vọng lần này không?
Đúng.
Đúng.Bạn nói rằng mỗi lần.
Sau đó, bạn hy vọng tôi nói gì?
Có thực sự hy vọng lần này?
Giáo sư Gao đã nói gì về nó?
Đừng bận tâm.Lời nói của Giáo sư Gao không chính xác ngày nay.Liu
Yang đã nói gì về nó?
Bạn có thể bình tĩnh lại một chút?
Tổng cộng, ¥ 10.000.000 đã được chi cho việc này.Làm thế nào
tôi phải bình tĩnh?
Ngay cả tại một sòng bạc, bạn sẽ không tiêu tiền như vậy, phải
không?
Câm miệng!
Nó đã kết thúc, nó đã kết thúc.Tôi sẽ mất tất cả.
Lei Haowen, bạn có thể vui lòng có một số niềm tự hào?
Không có gì ngạc nhiên khi Gu Xiaoling không chọn bạn.
Đúng rồi.Xiaoling.
Xiaoling bảo vệ tôi.Xiaoling bảo vệ tôi.
Xiao-Xiao-Xiaoling.
Cô ấy đã được gần đây như thế nào?
Giống như mọi khi.
Tôi đã không quan tâm đến cô ấy trong nhiều ngày.
[Chúc mừng tôi.Cho tôi phước lành của bạn.]
Có điều gì xảy ra với Xiaoling?
Tất cả những điều này mà cô ấy đang đăng trên khoảnh khắc WeChat
của mình?
Nói gì đó đi.Nhìn.
Xiaoling ...
Xiaoling và anh ta đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân.
Đó là ai?
Xiaoling.Mở cửa.
Xiaoling!
Mở cửa!Tôi có một cái gì đó để nói với bạn!
Bạn đang làm gì đấy?!
Mở cửa!
Bạn đang làm gì đấy?
Chờ đợi!Bạn đang làm gì đấy?!
- Bạn không thể kết hôn với anh ấy.- Làm thế nào là bất kỳ doanh
nghiệp của bạn?
Có gì tuyệt vời về điều đó anh ấy mu?
Anh ấy có thể cho tôi những gì tôi muốn!
Để kiếm tiền, bạn sẽ bán mình?
Bạn không hiểu gì cả!
Vì bạn đang bán mình, tại sao bạn không bán mình cho tôi thay
vì anh ấy!
Khỏe.Anh ta đang cung cấp 5.000.000.Bạn đang cung cấp bao nhiêu?
¥ 5.000.000.Tôi sẽ cung cấp cho bạn!
Sau đó chuyển nó cho tôi ngay bây giờ.
Tôi không có tiền ngay bây giờ, nhưng…
Nếu bạn không có tiền, thì tại sao bạn lại rên rỉ?
Không có tiền chỉ là tạm thời!
Bạn tạm thời không có tiền.
Bạn tạm thời là một người đàn ông nghèo, không có tiền.
"Tạm thời" của bạn thực sự là "mãi mãi"!
Sau khi Dubu thành công, tôi đáng giá 300.000.000!
Khi đến lúc, bạn sẽ hối tiếc!Chỉ cần bạn chờ đợi!
Scram!Scram!
Gu Xiaoling, bạn có gì tuyệt vời ?!
Hãy để tôi nói với bạn, bạn chắc chắn sẽ hối tiếc!
Bạn chỉ là một chút xinh đẹp, đó là tất cả.Đúng?
Bạn chỉ có một cơ thể đẹp và một tính khí tốt, đó là tất cả.Đúng?
Tôi chắc chắn sẽ mua cho bạn!
Lei Haowen, hãy để nó đi.
Có lẽ bạn và Xiaoling thực sự không có định mệnh để ở bên nhau.
Cho dù tôi nghĩ thế nào về nó, tôi không thể hiểu được ai đó
chỉ bán mình với giá 5.000.000 ¥.
Bạn không thể nói về Xiaoling như vậy.
Anh ta có những thuộc tính tốt của riêng mình.
Có gì tốt về anh ấy?Không phải anh ta chỉ có một số tiền hôi
thối?
Chúng ta phải thành công lần này.
Chúng tôi chắc chắn sẽ thành công lần này!
Hãy nghỉ ngơi một chút.Chỉ cần ngừng tìm kiếm và nghỉ ngơi một
chút.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi cũng không biết.Giáo sư Gao đột nhiên tắt máy.
W-W-kết quả là gì?
Anh ấy không nói.Chúng tôi chưa đến giai đoạn thử nghiệm.
W-bạn nghĩ gì?
Bây giờ bạn đang trở thành một kẻ hèn nhát?
Tôi, Gao Zhengdao, chưa bao giờ là một kẻ hèn nhát trong cuộc
đời tôi.
Vậy tại sao bạn đột nhiên dừng lại ở giây phút cuối cùng?
Trong trái tim tôi, bạn đã luôn luôn chiến đấu bất chấp những
thất bại lặp đi lặp lại.
Bạn là giáo sư Gao không thể bị đánh bại và người không sợ mất.
Nhưng lần này, tôi hơi sợ.
Sợ gì?
Tôi sợ rằng nếu nó thất bại, thì phòng thí nghiệm của chúng tôi
sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đóng cửa.
Có gì đáng sợ khi đóng cửa?
Tôi không sợ.Tôi đã chấp nhận điều đó
Tôi là một thất bại trong cuộc đời này.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên, tất cả các công nhân này,
Liu Yang, bạn và Haowen ...
Tất cả họ đều có rất nhiều hy vọng.
Mọi người đều đặt rất nhiều tiền và thời gian vào việc này.Một
số thậm chí đang phá sản.
Nếu chúng ta thất bại lần này,
Sau đó, tôi không biết làm thế nào tôi sẽ có thể đối mặt với
họ.
Trước tuổi 32, tôi cũng chưa bao giờ thất bại.
Tuy nhiên, bắt đầu Laidianle khiến tôi mất tất cả.
Vào thời điểm đó, với tất cả những hy vọng của tôi bị nghiền
nát, tôi trốn thoát đến quê nhà.
Nhưng bây giờ tôi nghĩ về nó,
điều khiến tôi lớn lên theo cách nhanh nhất và đạt được nhiều
nhất
thực sự là kinh nghiệm của thất bại.
Bạn không sợ thất bại?
Tôi là, nhưng tôi sợ từ bỏ hơn.
Miễn là bạn không bỏ cuộc,
Thất bại chỉ là bước đệm để thành công.Tuy nhiên, nếu bạn từ
bỏ,
Sau đó, thất bại thực sự chỉ là thất bại.
Nếu chúng ta thất bại lần này, thì chúng ta không có lựa chọn
nào khác ngoài việc từ bỏ.
Không.
Nó chỉ là một khoảng dừng.Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của
mình để đưa phòng thí nghiệm lên và chạy lại.
Có khả năng bạn sẽ không bao giờ thấy ngày này thành công trong
cuộc đời này.
Nếu chúng ta từ bỏ nửa chừng,
Sau đó, trong cuộc sống này, tôi chắc chắn sẽ không bao giờ có
thể nhìn thấy ngày khi điều này thành công.
Chúng ta sẽ tiếp tục?
Chúng tôi sẽ tiếp tục.
Giáo sư Gao!
Khi tôi rời quê hương, bố tôi đã nói với tôi
Hạnh phúc đó là quan trọng nhất.
Niềm vui bạn nhận được từ việc làm việc chăm chỉ là quan trọng
nhất.
Bố của bạn có nhiều trí tuệ hơn bạn.
Ha.Ha.
Xiao Wu.
Giáo sư Gao!Giáo sư Gao!
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫