Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 4]
Mời vào.
Chị, các thành viên của đội đầu tiên đã được thành lập đầy đủ.
Có Huang Bibo, Kuaizi, A Fu, Zhou Zhiyu, Yang Tian và Zhang Jiaqi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã nghe điều đó sau khi chúng tôi rời đi hôm nay,
Chị Yuan đã đưa từng người trong số họ, từng người một, để thảo
luận.
Cô ấy đã làm cho họ từng dấu hiệu một mẫu đơn nói rằng họ sẽ
theo cô ấy.
Có thật không?
Vì vậy, bên cạnh bạn, mười nhân viên bán hàng hàng đầu
đều là trong đội của cô ấy.
Chị, bạn có bị lừa không?
Mời vào.
Chị Yuan.
Tất cả các bạn ra ngoài.
- Đóng cửa. - Chắc chắn rồi.
- Bạn muốn nói chuyện với tôi?- Bạn đã cố tình đẩy tôi ra
Và sau đó tiếp cận họ từng người một để bảo họ đừng chọn tôi,
nhưng bạn.
Đây là những lời buộc tội khủng khiếp, bạn nghĩ tôi là loại người
nào?
Sau đó, bạn đã không nói nó?
Bạn có nghĩ rằng tôi phải làm điều này?
Chuyến đi của bạn có diễn ra tốt đẹp không?
Tôi đã ký hợp đồng ký hợp đồng cho bạn.
Siyu,
- Bạn không nói rằng bạn sẽ không chiến đấu với tôi?- Tôi đã
làm.
Sau đó, tại sao bạn quan tâm ai đã chọn tôi và ai đã chọn bạn?
Còn cái này thì sao?Ủy ban này sẽ được coi là của bạn.
Nó có đúng không?
Liu Yang, thời gian cho bữa tối!
Hãy ăn tối.Dừng chơi lại.
Tôi đến muộn, cả hai bạn ăn tối trước.
Sau khi bạn ăn xong, bạn có thể để nó ở đây.Tôi sẽ rửa nó sau.
- Bạn đang đi đâu vào lúc này?- Tôi đã không nói với bạn ngày
hôm qua?
Tôi sẽ tìm mẹ của Miao Miao và có một cuộc họp với tất cả bọn
họ.
- Nếu bạn rời đi, điều gì xảy ra với Yuwei?- Bạn không ở đây?
- Tôi vẫn còn việc phải làm!- Nhưng những gì tôi đang làm cũng
là công việc.
Mẹ, tạm biệt!
Tạm biệt, em yêu.
Bây giờ là đủ tốt.Cảm ơn bạn.
Bạn không nói bạn trai của bạn cũng sẽ đến sao?Anh ấy không đi
cùng bạn?
Anh ấy có lẽ đang trên đường bây giờ.
Xiaoling cũng có kế hoạch đến,
Nhưng cô ấy đã có công việc ngày hôm nay và không thể thoát khỏi
nó.
Cô ấy bảo tôi nói với bạn rằng
Cô ấy rất xin lỗi về việc một tác động lớn như thế nào những
sự kiện gây ra cho bạn.
- Tôi cũng rất xin lỗi.- Không có vấn đề gì.
Nó không phải là một việc lớn.
Giám đốc Wang, tôi rất xin lỗi.
Tôi đã có một chút tràn ngập công việc.
- Không sao đâu.- Tôi xin lỗi.
Tôi vội vã nghỉ làm ngay khi có thể, nhưng tôi vẫn còn hơi muộn.
Chị Ziru, cảm ơn bạn,
Đề xuất bạn phải giải quyết vấn đề là rất cảm động.
Tôi đã nói nó rồi.Nó không phải là một vấn đề lớn.
Đó rõ ràng là lỗi của chúng tôi.Nếu chúng tôi làm cho bạn trả
tiền cho nó, tôi không nghĩ nó sẽ phù hợp.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi trả tiền.
Chính xác, Giám đốc Wang.Chúng tôi đã cảm thấy lòng tốt của bạn.
Chúng tôi hy vọng bạn sẽ chấp nhận số tiền này.
Tôi không thể chấp nhận điều này.
- Chị Ziru.- Ngay cả khi tôi đã sử dụng nó, tôi không thể sử
dụng nó.
Các thủ tục giấy tờ đã được chăm sóc.
Tôi không thể thay đổi nó nếu tôi muốn.
Cứ cầm đi.
Bằng cách này, chúng tôi sẽ cảm thấy một chút yên tâm hơn một
chút.
Bạn không nên làm cho tôi cảm thấy sai khi chỉ cho mình một chút
yên tâm, bạn có nên không?
Chị Ziru, sau đó
Chúng tôi nợ bạn quá nhiều.
Không sao đâu.
Có thể trong tương lai, khi tôi cần sự giúp đỡ của bạn,
Bạn có thể trả lại cho tôi sau đó.
Tôi đoán vậy.Cảm ơn bạn, Giám đốc Wang.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin đừng ngần ngại hỏi chúng tôi.
Chị Ziru, cảm ơn bạn rất nhiều.
Siyu, bạn đang bận?
Tôi rất bận.Tôi phải chạy ngay cả khi đi vệ sinh.
Thật tốt khi được bận rộn.Bận rộn có nghĩa là công việc của bạn
rất quan trọng.
Tôi nghĩ rằng đó là bởi vì nó không quan trọng lắm, và đó là
lý do tại sao áp lực thậm chí còn cao hơn.
Yiming, bạn đang làm gì vậy?
Tôi đang trong kế hoạch sản xuất.
Điều đó rất thú vị.
Vâng, không sao cả.
Công ty nào?
Chỉ là một công ty nhỏ.
Nó không nhỏ.Một công ty tài chính.Được xếp hạng khá cao trong
ngành công nghiệp.
Tôi nhớ năm ngoái, giá trị thị trường là khoảng 800 triệu.
- Nghe có vẻ đúng.- Đó là tất cả do các hoạt động lập kế hoạch
của anh ấy năm ngoái.
Chỉ số chứng khoán của họ đã tăng hai tỷ.
Điều đó chắc chắn không đúng.Nó không giống như đó là công việc
của tôi một mình.
Bạn thật là một chàng trai trẻ đầy triển vọng.
Ông là giám đốc kế hoạch trẻ nhất của công ty.
- Được rồi, bạn không thể nói về nó?- Mặc dù vậy, đó là sự thật
phải không?
Xin lỗi cho tôi hỏi.Tôi có một cuộc điện thoại.
- GM chảo.- Tôi đang hỏi bạn.Điều gì đã xảy ra hôm nay với việc
chia tách nhóm?
Đó chỉ là ... đó là những gì mọi người đã chọn.
Bạn nghĩ sao?
- Tôi cám ơn.
Tôi đã không thực sự nghĩ về nó.
Li Siyu, bạn không quan tâm đến pin Lubao?
Bạn đã bị gm pan một lần nữa?
Nó phức tạp lắm.
Nó là gì?
Xin vui lòng, theo cách này.
Không có nhiều người ở đây ngày hôm nay.
Vâng, hôm nay là tốt.
Hãy để tôi chỉ cho bạn, tôi đã đặt một viên kim cương màu hồng!
Hôm nay nó không bận rộn như vậy.
Đi đường này.
Thời tiết hôm nay không lớn.
Phong cảnh rất đẹp.
Phải, tôi đã đặt phòng với điều đó trong tâm trí.Nó rất gần với
cửa sổ.
- Wow, bạn rất tốt.- Vâng, một đặt phòng đặc biệt.
- Hãy xem.- Chúng ta nên đặt hàng gì?
Chúng ta đang uống rượu?
Người lái xe của tôi đã không lái xe hôm nay.Tôi tự lái xe.
- Tôi cũng lái xe.- Sau đó, chúng tôi sẽ truyền rượu.Lần sau
sau đó.
- Bạn muốn đặt một cái mà không có rượu?- Không sao đâu.
Không, uống nước trái cây là lành mạnh hơn.
Vậy ai đang viết đề xuất lần này?
bạn có bất kì gợi ý nào không?
Nhận một cái mới siết chặt.
- Tôi có thể.- Bạn?
Có thật không?Được rồi, bạn có thể làm điều đó sau đó.
Chắc chắn rồi.
Gia đình của họ luôn đề nghị điều này.
Được rồi, sau đó tôi sẽ đặt hàng đó.
[Người chồng]
Được chứ.
Khi tôi là CEO của một công ty nước ngoài,
Tôi không thích khi mọi người trong một cuộc họp
đã trên điện thoại của họ.
Mẹ của Yuwei, bạn đang uống gì?
Tôi sẽ có nước soda.
Nếu tôi cố gắng hết sức cho vị trí của mình, tôi sẽ thất vọng
về Chị Yuan.
Nếu tôi không cố gắng, thì tôi sẽ thất vọng GM Pan.
Và đồng thời, tôi sẽ làm mình thất vọng.
Tôi không biết mình nên làm gì.
Làm thế nào mà mọi thứ trở nên như thế này?
Nó chỉ xảy ra sau khi tôi trở về từ Ningbo.
Đừng vội đưa ra quyết định sau đó.
Thời gian không chờ đợi ai.
Tôi thường quyết định bằng cách lật một đồng xu.Bạn có một đồng
xu?
- Tôi đã không mang theo bất kỳ đồng tiền nào.- Tôi có một ở
đây.
Hãy làm điều đó như thế này.
Nếu bức tranh hướng lên,
Sau đó, bạn cố gắng hết sức để có được vị trí giám đốc bán hàng.
Nếu số lượng là úp mặt, sau đó từ bỏ.
Được chứ.
Có vẻ như đó là ý muốn của Chúa.
Không, Siyu.
Trên thực tế, trò chơi không cho bạn biết bạn nên làm gì;
Thay vào đó, nó cho bạn biết những gì bạn thực sự muốn sâu thẳm.
Bạn đã thất vọng khi thấy con số úp mặt.
Nó có nghĩa là bạn không bao giờ muốn từ bỏ.
Đúng.
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ tôn trọng ý chí bên trong của tôi.
Mẹ của Yuwei, bạn có thể hoàn thành kế hoạch của mình hoàn toàn
vào ngày mai không?
Đúng.
Làm thế nào về chúng ta thảo luận vào tối mai?
Vẫn tại nơi này tại thời điểm này, được chứ?
Được rồi.Hãy kết thúc ở đây hôm nay.
Cô phục vụ, hóa đơn xin vui lòng.
Xin chào, ¥ 1.935.
- Gửi hóa đơn cho nhóm chúng tôi có thể chia nó với bạn sau.-
Được chứ.
Tôi đã gửi nó.
Tôi đã trả tiền.
- Trời khá lạnh.- Ừ.
Áo khoác của bạn trông rất đẹp khi gió thổi nó.
Phải không? Tôi cũng thích nó.
Bạn không lái xe, mẹ của Yuwei?
Tôi đã không lái xe hôm nay.
Tôi quá đầy.Tôi sẽ đi taxi sau khi đi bộ một chút.
Được chứ.Tôi sẽ rời đi trước.
Bảo trọng.Tạm biệt.
Từ biệt.
Tôi đi đây.
Hẹn gặp bạn vào ngày mai.
Liu Yang, bạn đã gọi ngay bây giờ?
Gì?
Hẹn gặp lại, Giám đốc Wang.
Tôi nghĩ chị Ziru hiểu tôi.
Bạn sẽ cố gắng hết sức để có được vị trí như cô ấy nói?
Tôi ... hãy để tôi nghĩ qua.
Ngài Chen Yiming, xin chúc mừng rằng bạn đã vượt qua sàng lọc
sơ yếu lý lịch của lựa chọn giám đốc kế hoạch của công ty.Chúng
tôi đã lên kế hoạch cho thời gian cho cuộc phỏng vấn của
bạn.
Ai đó?
Không.Thư rác.
Thư rác?Bạn cười rất hạnh phúc!
Tôi đã?Tôi lo lắng!
bạn là gì lo lắng về?
Tôi lo cho bạn.
Tôi không biết gì về tình huống của bạn và chị Yuan.Không ai
nói với tôi.
Tôi đã nói với bạn.Nó xuất hiện đột ngột.
Khi tôi gọi cho bạn vào buổi chiều, bạn đã tức giận với tôi vì
không có gì.
Là tôi?
Tôi có tức giận vì không có gì không?
Bạn có nên cho tôi biết nếu bạn đến Ningbo?
Nếu không, khi bạn bè hỏi tôi bạn đang ở đâu, làm thế nào tôi
có thể trả lời họ?
Tôi nói với họ rằng tôi không biết.Sau đó, mối quan hệ giữa bạn
và tôi là gì?
Được rồi.Bạn đang rất bận rộn với rất nhiều thứ.
Bạn cần phải lo lắng về điều này và điều đó, tôi chỉ muốn cứu
bạn một số rắc rối.
Mọi thứ khác có thể được lưu.
Yêu em không thể được cứu.
Nếu bạn cần đi trên một hành trình dài một lần nữa, bạn phải
nói với tôi!
Bao lâu là dài?
Các địa điểm có giá nhà ở dưới 30.000 ¥ mỗi mét vuông.
Sau đó, tôi phải kiểm tra giá nhà ở sau khi tôi đến một nơi.Thật
bất tiện.
Đó là thứ tôi nghĩ.
Sau đó, bạn nên cho tôi suy nghĩ về nó.
- Cô ấy thế nào?- Điều trị chống dị ứng đã có hiệu quả.
Quan sát một lúc, sau một giờ,
Nếu cô ấy không có bất kỳ triệu chứng nào khác bùng lên, bạn
có thể về nhà.
- Cảm ơn bác sĩ.- Nhưng con gái của bạn đã có một phản ứng dị
ứng khá nghiêm trọng.
Có một điều như một epipen.Bạn có thể mua một cái.
Nếu có một trường hợp khẩn cấp, nó có thể cứu mạng cô ấy.
Được rồi.Tôi sẽ quy định nó cho bạn.
Được rồi.Cảm ơn bạn.
Làm sao chuyện này lại xảy ra?
Cô ấy nói cô ấy muốn uống sữa.Tôi yêu cầu cô ấy lấy nó một mình.
Làm thế nào tôi biết rằng cô ấy ăn một ít sô cô la?
Sô cô la là dành cho bạn khi bạn thức khuya!
Nó có đậu phộng bên trong nên tôi giấu nó bên trong tủ lạnh.
Làm thế nào tôi có thể biết điều này?
Tại sao bạn không xem cô ấy cẩn thận hơn?
Làm thế nào bạn có thể để cô ấy mở tủ lạnh một mình?
Tại sao bạn không xem cô ấy?
Tôi đang bận với một cái gì đó.
Điều đó được coi là một cái gì đó?Mất thời gian!
- Bạn đã nói với mẹ?- Gì?
- Xin chào?- Yang!
- Mẹ!- Tôi đã gửi một gói thuốc khác cho bạn.
Bạn có nhận được nó chưa?
Đúng.
Bạn đã hoàn thành cái tôi đã gửi lần trước chưa?
- Sắp xong.- Sau đó tiếp tục lấy cái này.
- Tôi biết nó.- Đây là để làm ấm tử cung
Vợ của Li Sanwa,
Nó hoạt động thực sự tốt với cô ấy!Cô ấy đã có 2 chàng trai liên
tiếp!
Mẹ ơi, Zhizhi ở ngay cạnh con, con sẽ đưa điện thoại cho mẹ.
- Này, mẹ.-  Thế nào rồi?
Bạn đã cảm thấy bất kỳ chuyển động gần đây?
Chuyển động gì?
Có lẽ hai bạn không chuẩn bị chính xác.
- Làm thế nào về tôi đến và làm cho nó cho bạn?- Không, không,
không sao cả.Chúng tôi ổn.
Tốt thôi tốt thôi.
Sau đó, tôi sẽ chỉ chờ tin tốt của bạn sau đó.
Mẹ tôi muốn đến thăm, phải không?
Đừng bao giờ để cô ấy đến;Nếu không, sẽ có rất nhiều rắc rối
cho chúng tôi.
Tại sao mẹ bạn luôn muốn chúng tôi sinh con thứ hai?
Những người hàng xóm đều có một.
Ngoài ra, tất cả họ đều là con trai nên cô ấy ghen tị.
- Bạn nghĩ sao?- Đứa trẻ thứ hai?
Điều đó sẽ giết tôi.
Nuôi Yuwei đã làm cho nó khó khăn!
Khi mẹ bạn đưa nó lên lần sau, hãy nói cho cô ấy biết sự thật!
Mẹ tôi không thể lắng nghe tôi.
Bạn có thích những bông hoa mà tôi đã cho bạn?
Đúng.
Tôi có thể biết người bạn nào đã gửi cái này cho tôi không?
- Cà phê của bạn, thưa ngài.- Cảm ơn bạn.- Không có gì.
Tôi nghe nói bạn đã chia tay với LAN KE?
Ai đã nói với bạn điều này?
Có người nhìn thấy anh ta đi chơi với một người bạn gái mới.
Tôi là người đã chia tay anh ta.
- Tại sao?- Anh ấy quá bám.Tôi không thể chịu đựng được.
- Có thật không?- Hỏi anh ta nếu bạn không tin tôi!
Ai là người đàn ông bí ẩn đó đã gửi cho bạn hoa mỗi ngày?
Tôi cũng không biết.Phiền thật đấy.
Là nó?
Chính sách mới.Thực hiện từ ngày đầu tiên của tháng tới.
Chính sách nào?
Công ty thực sự điên rồ.
Trời ạ!
Họ thậm chí bắt đầu bán cho các nhóm.
¥ 159 trong 120 phút chơi và 2 tách cà phê miễn phí.
Ừ.Vì vậy, bây giờ, bất cứ ai có thể vào trong?
Phí thành viên mà bạn đã mua trước đây với giá 500.000.Bây giờ
họ có thể chơi trong nửa ngày ở mức 159.
Đây là quá thấp.
Lần này ngay cả chúng tôi cũng đang giảm giá.
Tôi sẽ học cho một bậc thầy về quản trị kinh doanh.
Bạn có thể học được gì với trình độ của mình?
Ít nhất bạn có thể nâng cao giá trị của riêng bạn.
Xin chào, người phục vụ.
Đang tới!
Hãy cẩn thận.
- Hãy cẩn thận. - Đi nào.
Là một trưởng nhóm, bạn có rất nhiều thứ bây giờ.
Máy in và máy hủy giấy là tất cả các công cụ bạn có thể sử dụng.
Nhân tiện, chị Siyu, lớp của Yuwei sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Chủ đề là "Tôi yêu mẹ."
Tôi chịu trách nhiệm lập kế hoạch, và tôi đã thực hiện một.
Nhưng tôi không hài lòng.Bạn có thể giúp tôi với nó?
Bạn nên tìm thấy Yiming cho điều này.Đây là những gì anh ấy làm.
Bạn cho tôi thông tin và tôi sẽ chuyển nó cho anh ấy.
Được rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn ngay lập tức.
Xin lỗi.
Lin Ling!Từ bộ phận bán hàng của bạn, phải không?
Tôi biết.
Tôi đoán, cô ấy vừa hoàn thành thủ tục từ chức.
Cô ấy cũng khá đau khổ.
Cha cô được tìm thấy với bệnh ung thư phổi và cần tiền.
- Làm sao bạn biết điều đó?- Cô ấy đã tham khảo ý kiến của tôi
hai ngày về bảo hiểm y tế.
Bây giờ, nó không dễ dàng tìm thấy một công việc trong môi trường
lớn này.
Lin ling,
Bạn muốn ở trong đội của tôi.Đúng?
- Vâng, nhưng ... - đi báo cáo cho Liu Xiaojia.
Chỉ cần nói đó là tôi.
Bây giờ bạn đang ở trong nhóm bán hàng thứ hai.
Chị Siyu.
Chị Siyu, bạn sẽ xúc phạm chị Yuan nếu bạn làm điều này.
Đó không phải là việc của cô ấy.
Đúng.
Thang máy đi xuống.
- Xin chào.- Xin chào.
Tôi đã hẹn một cuộc phỏng vấn ngày hôm nay.
- Tên của bạn là gì?- Chen Yiming.
Chen Yiming.Vui lòng đợi ở đây.
OK cảm ơn bạn.
- Xin chào.- Xin chào.
- Gì?Cô ấy đưa Lin Ling vào?- Đúng.
Cô đã trải qua các thủ tục từ chức.Nhưng cô lại dừng lại nó.
Chị Yuan, người mà bạn sa thải, cô lại gọi cô lại.
Vâng, điều đó có nghĩa là gì?
Công ty sắp sa thải ai đó,
Bạn vẫn muốn giữ cô ấy?
Tôi chỉ muốn giúp cô ấy.
- Vì vậy, bạn đang làm một số hành động tốt?- Đúng.
Nếu bạn muốn làm điều tốt, thì hãy tự mình cho cô ấy tiền.
Hãy để công ty cho cô ấy một mức lương cơ bản.
Bạn muốn giúp cô ấy bằng chi phí của công ty?
Chủ tịch Pan, tôi đã nói với bộ phận nhân sự,
Lin Ling không chiếm hạn ngạch của bộ phận bán hàng.
Tôi sẽ trả cho cô ấy mức lương cơ bản.
Ba tháng.
Cô ấy không có một giao dịch nào.Điều đó có nghĩa là gì?
Điều này có nghĩa là cô ấy không phù hợp với vị trí này.
Không phù hợp cho công ty này.Bạn có biết?
Tôi đã đọc nhật ký công việc của cô ấy.
Cô đã làm việc chăm chỉ trong ba tháng này.
Cô chỉ thiếu một phương pháp nhỏ và may mắn.
Tôi nghĩ rằng nếu bạn cho cô ấy thêm ba tháng nữa, cô ấy sẽ có
thể hồi sức.
- Không thể nào.- Tại sao?
Bây giờ tôi đang chuẩn bị cho tài chính vốn chủ sở hữu.
Doanh thu bán hàng trong ba tháng tới sẽ xác định định giá của
công ty.
Vì vậy, tôi không có thời gian để bạn đào tạo những người mới.
Tôi muốn dữ liệu.Dữ liệu tăng liên tục.
Dữ liệu có thể mang lại sự tự tin về vốn.
Sau đó một tháng.
Hãy để cô ấy ở lại nếu cô ấy ký một đơn đặt hàng;
Nếu không, cá nhân tôi sẽ sa thải cô ấy.
Tôi biết rằng bạn rất từ bi.
Nhưng công ty là về lợi ích,
Nó không có chỗ cho lòng trắc ẩn.
Tôi biết nhưng...
- Tôi không thể chịu đựng được - Li Siyu!
Li Siyu,
Đôi khi lòng tốt mù quáng
cho người khác, cho chính bạn,
cho công ty và tình hình chung
có thể vô cùng vô trách nhiệm.
Tôi hiểu, GM Pan.
Chen Yiming!
Xin chào, chị Siyu.
Chị Siyu, các tài liệu liên quan đến bữa tiệc đều sẵn sàng.
- Khi nào bạn cần nó bằng cách?- Đêm nay.
Các bà mẹ phải thảo luận về nó.
Sau đó, chúng tôi phải chuẩn bị riêng theo kế hoạch.
Sau đó, tôi sẽ liên hệ với Yiming ngay lập tức.
Bạn được sinh ra sau năm 1980?
Chính xác.
Đừng đánh giá thấp khả năng của tôi chỉ vì tuổi của tôi.
- Thật ra tôi có kinh nghiệm 8 năm.- Không không không.
Sản phẩm công ty của chúng tôi dành cho các năm 90.
Bạn hơi già cho chúng tôi.
Vì vậy, bạn nghĩ rằng ba mươi quá già?
Nếu tâm lý của bạn vẫn còn trẻ,
Sau đó, chúng tôi cũng có thể xem xét nó.
- Tài nguyên truyền thông của bạn khá rộng rãi.- Đúng.
Tôi là một trong những người đầu tiên trong vòng tròn của chúng
tôi nhận ra
- Sức mạnh của chúng tôi truyền thông [phương tiện tự sản xuất].-
Chúng tôi truyền thông hiện đã lỗi thời.
Bây giờ, tất cả những gì trong quá khứ.Bây giờ tất cả mọi người
trên thế giới là phương tiện truyền thông pha trộn.
Bạn đúng.
Số bạn đã quay số tạm thời ...
Tuy nhiên, không ai trả lời?
Chúng ta có thể làm gì?
Tôi đã hứa với mẹ của Miao Miao rằng tôi sẽ cho cô ấy kế hoạch
ngày hôm nay.
Mẹ của Miao Miao có một cảm giác nghiêm ngặt về thời gian, rất
nguyên tắc.
Nếu tôi không thể làm điều này, cô ấy chắc chắn sẽ điên.
Đừng quá lo lắng.Tôi sẽ đi gặp anh ấy.
Bạn đã đưa ra kế hoạch của Caijin cho Qingyun?
Đúng.Tôi đã thiết kế nó.
Năm ngoái, công ty chúng tôi đã phân tích trường hợp của Kế hoạch
Qingyun.
Có thật không?
Nhưng nếu tôi có thể làm lại sự kiện đó ngày hôm nay,
Bản thân tôi nghĩ rằng tôi ...
Kế hoạch đó không quá hoàn chỉnh.
ĐÚNG VẬY.Nền tảng của kế hoạch thực sự khá tốt.
Nhưng, thật không may, kế hoạch không quá tốt.
Nếu điều đó đã được trao cho nhóm lập kế hoạch của chúng tôi,
Giá trị của công ty Caijin sẽ tăng ít nhất 500 triệu.
Cảm ơn bạn.
Zhang Shengyun!
Tôi đã gọi, nhưng bạn không trả lời hoặc trả lời văn bản của
tôi.
Tôi cần nói chuyện với bạn về điều gì đó khẩn cấp.Tôi đang hướng
đến công ty của bạn ngay bây giờ.
Tôi cần nói chuyện với bạn về điều gì đó khẩn cấp.Tôi cần nói
chuyện .... Tôi đang hướng đến công ty của bạn ngay bây giờ.Tôi
là người đi đầu...
- Xin chào, Yiming.- Siyu, bây giờ bạn đang ở đâu?
Tôi đã đậu ở lối vào công ty của bạn.
Đừng đi lên.Tôi ... tôi không ở công ty ngay bây giờ.
- Bạn ở đâu?- Tôi ... Tôi ra ngoài nói chuyện với một khách hàng.
- Được chứ.Sau đó, tôi sẽ đến với bạn.- Được chứ.
- Phục vụ nam.- Chờ một phút đã.Tôi sẽ tới đó ngay.
Siyu, ở đây.
Tại sao bạn ở một mình?Khách hàng của bạn?
Khách hàng rời đi sau khi anh ta ăn.Anh ta chỉ rời đi.
Phục vụ nam.
Xóa điều này lên.
Có chuyện gì vậy?
Nhanh lên và giúp Zhizhi với kế hoạch này.
- Cô ấy phải hoàn thành nó trước khi nghỉ làm.- Sự vội vàng là
gì?
Zhizhi đang hoảng loạn, vì vậy tôi đã mang nó đến cho bạn.
Điều này sẽ không hoạt động.Tôi ... Tôi ... Tôi có hai cuộc họp
chiều nay và tôi có một cuộc hẹn với một khách hàng.
Cho dù những điều đó quan trọng như thế nào, bạn phải hoàn thành
điều này trước.
Điều này liên quan đến vị trí của Yuwei trong trường mẫu giáo
của cô,
liên quan đến vòng tròn bạn bè của Yuwei, tương lai của Yuwei.
Bạn đang quá nghiêm túc về điều này.Nó không tệ.
Đó là những gì Zhizhi nói với tôi.
Được thôi.Tôi sẽ ... tôi sẽ làm điều này trước.
Bạn có muốn uống gì không?
Tôi không muốn bất cứ điều gì.
Chuyện gì vậy?Bạn đang cảm thấy thất vọng?
Hôm nay, tôi hơi quá bốc đồng.
Tôi để một thực tập sinh mà công ty đang chuẩn bị cho việc ở
lại công ty.
Tại sao?
Cha cô bị ung thư phổi.
Hồi đó, mẹ tôi chết vì ung thư phổi.
Tôi hiểu.
Nhưng tất cả mọi người, bao gồm cả GM Pan,
Tất cả nghĩ rằng tôi đã sai khi làm điều đó.
Bởi vì một công ty chỉ quan tâm đến lợi nhuận, không phải lòng
trắc ẩn.Là tôi sai?
Nhưng trong mọi trường hợp, đó là một con người.Vì vậy, chúng
ta có thể nói về lòng trắc ẩn.
Nhưng một công ty chỉ quan tâm đến lợi nhuận.
Siyu,
Bạn có biết những gì về bạn thu hút tôi nhất không?
Vẻ đẹp của tôi là vô song.
Đó là lòng tốt của bạn.
Tôi nghĩ rằng lòng tốt của bạn vượt qua tất cả các lợi nhuận
khác.
Cảm ơn bạn, Yiming.
Tôi biết tôi nên làm gì.
Nếu cô gái đó thực sự không thể ở lại Lubao,
Công ty của bạn có thể tìm việc cho cô ấy không?
Có thể là ... tôi không thể giúp điều này.
Bạn không phải lúc nào cũng phàn nàn rằng bạn không có đủ người
trong bộ phận của mình?
Có thể là bạn ... bạn không hoàn toàn hiểu hoàn cảnh của chúng
tôi.Năm nay, công ty của chúng tôi
đang làm việc sa thải hàng loạt.
Công ty của bạn không có động lực tuyệt vời vào năm ngoái?
Đó là năm ngoái.
Bây giờ ... nó khác trong năm nay.
Tôi hiểu rồi.
Siyu,
Nếu tôi là ...
- Bị sa thải quá ... - Làm thế nào có thể?
Cho dù thị trường tồi tệ đến đâu, chúng tôi sẽ không bao giờ
bị sa thải.
Tại sao bạn lại kỳ quặc như vậy?
Ai?Tôi?
Điều gì sẽ kỳ lạ về tôi?Tôi nghĩ bạn là người diễn xuất kỳ lạ.
Lớp học này sẽ mất bao lâu?
Xin chào thưa cô.Bạn có quan tâm đến lĩnh vực này không?
"Đối với lĩnh vực nghệ thuật của bạn đánh giá cao
và quản lý tổ chức nghệ thuật ... "Các bằng cấp cần thiết là
gì?
Bạn có một nền tảng trong bản vẽ?
- Tôi làm.- Bạn đã mang một trong những tác phẩm của bạn?
Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt của tôi.
Tôi đã tự chuẩn bị nó.
- Khả năng ngoại ngữ của bạn như thế nào?- Tôi ổn với tiếng Pháp
và tiếng Ý.
- Louis Vuitton, Chanel, Hermes, Prada ... - Được rồi, đủ.
Xiaoling.
- Xin chào.- Bạn đi đâu?Tôi sẽ đưa bạn.
Không, cám ơn.
Đây là khu vực trung tâm thành phố nhộn nhịp.Không dễ để có một
chiếc taxi.
Thật là gió.Đi vào.
Sau khi bạn rời đi lần trước,
Tôi thực sự tìm kiếm cơ hội để có được một cuộc hẹn với bạn.
Tôi thậm chí đã hỏi Yiming rất nhiều lần.
Người bạn đó thực sự không đáng tin cậy.
Anh ấy không quan tâm đến tôi cả.
Tôi không thể tin rằng ở biển người rộng lớn này,
Hai chúng tôi sẽ gặp nhau trên đường phố.
Nói với tôi.Đó có phải là số phận không?
Nó làm cho một người trân trọng nó.
- Hãy chơi một trò chơi. - Được chứ.
Trong trò chơi này, người đầu tiên không thể ngăn chặn mình không
nói chuyện,
Bắt đầu ngay bây giờ, là kẻ thua cuộc.
- Người thua cuộc đối xử với người khác để ăn tối.- Bắt đầu.
Xiaoling, tôi nghĩ rằng lần này
Bạn thậm chí còn đẹp hơn trước.
Yo, yo, yo.Tôi mất.Tôi mất.
Trừng phạt tôi.
Ngày mai, ngày sau đó hoặc ngày sau đó, bạn chọn nơi này.
Anh chàng đó được gọi là lei-something,
Một người bạn tốt của Chen Yiming?
- Thật ra, tôi chưa có cơ hội ... - vâng.
- ... Để chính thức giới thiệu bản thân.- Sau đó, tôi sẽ để anh
ấy sống.
Tôi là Lei Haowen."Lei" từ "Thunder", "
"Hao" từ "tính toàn vẹn", "
"Wen" từ đáng kinh ngạc "được nuôi cấy".(T/N: Giải thích về các
nhân vật tạo nên tên của anh ấy)
Nó có thể là từ lần cuối cùng, bạn đã có một ấn tượng nhầm về
tôi.
Gì?Chiếc xe thể thao đó từ lần trước thực sự thuộc về bạn?
Chiếc xe thể thao đó thực sự không phải là của tôi.
Nó thuộc về quản gia của gia đình chúng tôi.
Sau đó, những gì về chiếc xe này?
Đừng nhìn xuống chiếc xe này.
Mặc dù nó chỉ có giá khoảng hai hoặc ba trăm nghìn,
Tôi đã mua nó với mỗi xu tôi kiếm được một mình
Từ công việc học tập của tôi khi tôi học đại học.
Vì vậy, khi tôi có thể, tôi thường lái cái này.
Nó mang đến cho tâm trí những ngày của tuổi trẻ của tôi.
Mặc dù tôi là một anh chàng "giàu thế hệ thứ hai",
Tôi không có thói quen xấu của kiểu người đó.Không một ai trong
số họ.
- Tôi có thể thấy rằng. - Có thật không?
Bạn có biết thói quen tồi tệ nhất của anh chàng "giàu thế hệ
thứ hai" là gì không?
Đó là sự giàu có của họ.
Nhưng may mắn thay, bạn không giàu có.
Nếu bạn sử dụng sự giàu có để đánh giá một người ...
Không phải hành vi đó là một chút nông?
Bạn có nghĩ rằng tôi nông cạn?
Không không không. Ý của tôi không phải như vậy.
Bạn thực sự đúng.Tôi thực sự nông cạn.
Mọi người đều có những thiếu sót của họ.
Tôi không nghĩ đó là một thiếu sót.
Nếu một phụ nữ trẻ
là quá vô ích và tìm kiếm những thứ vật chất,
Rất có thể họ sẽ bỏ lỡ một số điều có giá trị.
Ví dụ?
Ví dụ, bạn có thể mất một người đàn ông
Thực sự quyến rũ, mạnh mẽ, và có tiềm năng lớn.
Tôi nghĩ ... dựa trên sự phù phiếm cơ sở của tôi,
Tôi không xứng đáng với một chàng trai có sự quyến rũ, mạnh mẽ
và đầy tiềm năng.
Không. Bạn đáng giá.
- Chuyện gì vậy. - Dừng cái xe lại. Tôi đây.
Bạn không muốn đi đến lối vào tàu điện ngầm?
Tôi không thể lấy cái này nữa.Tôi cảm thấy buồn nôn.
Bạn có phải là Carsick?
Tôi phát ốm vì bạn.
Sao bạn lại có thể nói điều đó?
Gu Xiaoling, ý bạn là gì?
Nếu chúng ta gặp lại nhau trên đường phố, tôi đang cầu xin bạn
không nên chào tôi.
Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn xinh đẹp, bạn có thể nói những điều
làm tổn thương người khác.
Chính bạn đã đến sau tôi, đó là một biện pháp phòng thủ hợp pháp.
Bất cứ ai đi sau khi bạn xứng đáng được độc thân mãi mãi.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại một dấu vết, thì dấu vết còn lại là
nước mắt.♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫