Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 19]
- Chị Siyu.- Chào.
Zhizhi, bạn đang đi đâu?
Chị Siyu, tôi ở đây để xin nghỉ phép.Tôi có một số thứ để chăm
sóc.
Điều gì?
Vòng tim?
Kết quả của X quang nói rằng bệnh động mạch vành là rất nghiêm
trọng.
Một phần lớn của động mạch bị cản trở và cần phẫu thuật ngay
lập tức.
Giá nó là bao nhiêu?
Số tiền tôi phải trả ... không phải là một số nhỏ.
Tại sao vậy?
Này, Liu Yang.
Gì?!
Được rồi, tôi sẽ ở ngay đó.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Mẹ của Liu Yang chạy trốn khỏi bệnh viện.Tôi cần phải đi tìm
cô ấy.
Đợi, đợi, đợi!Tôi sẽ đi cùng bạn.Hãy để tôi đi lấy chìa khóa
của tôi.
Tôi chỉ định cho cô ấy một IV.Cô cứ phàn nàn rằng cô muốn về
nhà.Cô không muốn thực hiện phẫu thuật nữa.
Tôi mới bắt đầu thuyết phục cô ấy.Tôi quay lại và cô ấy đã biến
mất.
Chuyện gì đang xảy ra với các thành viên gia đình của bạn?Tại
sao các bạn không đi cùng bệnh nhân?
Này, này!
Chào!
Mẹ!
Cô ấy không ở bệnh viện.Cô ấy cũng không ở nhà.
Được rồi, bạn đến ga xe lửa và tôi sẽ đến trạm xe buýt.
Xin chào.Chengdudong, Tứ Xuyên.
Xin chào.Làm ơn cho hai vé.
Chị Siyu!
[Tàu: G2193 đến: Thành Đô]
Xin lỗi, tôi cần phải vượt qua.
Cảm ơn bạn.
Mẹ!Mẹ!
Xin lỗi.
Mẹ.
Bạn đi đâu?
Tôi đang về nhà.
Bạn có biết rằng bạn vẫn phải ở trong bệnh viện?
Tôi ổn.Bây giờ tôi ổn.
Ý bạn là bạn vẫn ổn?Bạn phải được phẫu thuật ngay lập tức.
Trở lại với tôi.
Những bác sĩ không biết gì cả.Đừng lắng nghe họ làm mọi người
sợ hãi.
Mẹ, con có lo lắng về tiền không?
Đừng lo.Tôi có đủ tiền.
Yang, tôi tình cờ nghe thấy các cuộc gọi điện thoại của bạn.
Tôi không muốn làm cho bạn khó khăn như vậy.Tôi không muốn trở
thành gánh nặng của bạn.
Mẹ ơi, con có cách của tôi.
Bạn có những cách nào?
Tôi thực sự ổn.Bây giờ tôi ổn.Cơ thể tôi mạnh mẽ.
Hãy nhìn xem, tôi hoàn toàn ổn.Tôi thậm chí có thể nhảy.Nhìn
tôi.
Tại sao bạn lại nhảy?Mẹ, mẹ, mẹ!
Mẹ!
Mẹ, cẩn thận.Thuốc của bạn ở đâu?
Trong cặp của tôi.
Bạn có cảm thấy tốt hơn một chút không?
Ừ.
Mẹ vẫn ổn.Tôi ổn.
Mẹ.
Nếu điều gì đó xảy ra với bạn, tôi nên làm gì?
Yang,
Mẹ biết về những khó khăn của bạn.
Mẹ không muốn trở thành gánh nặng của bạn.
Được chứ?
Mẹ,
Tôi vô dụng.
Đứa trẻ ngốc nghếch.
Bạn tuyệt vời.
Bạn ổn.Thôi nào, hãy đứng dậy.Gửi tôi đi.
Mẹ.
Mẹ ơi, đừng lo lắng.
Ngay cả khi tôi phá sản, tôi sẽ bị bệnh.
Mẹ ơi, đừng khóc.Hãy về nhà.
Hãy về nhà.
Được chứ.
Anh ấy có tìm thấy cô ấy không?
Vâng, Liu Yang đang đưa mẹ trở lại bệnh viện ngay bây giờ.
Thật tốt khi anh tìm thấy cô.
Sau đó, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện.
Tại sao bạn nghĩ mẹ của Liu Yang đột nhiên chạy trốn khỏi bệnh
viện?
Đó là vì chi phí phẫu thuật.
Các bạn vẫn chưa đủ chưa?
Chúng tôi đã mượn từ đây và đó, nhưng chúng tôi vẫn chưa có đủ.
Zhizhi, tại sao bạn không hỏi tôi?
Liu Yang đã nói ... rằng ngay bây giờ không phải là thời điểm
thích hợp để hỏi bạn.
Tại sao?
Ông nói rằng bạn đang đấu thầu.
Đi nào.
Tôi có thể tự mình đi lên đó.Bạn nên quay lại công ty.
Sau đó, nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy nhớ liên hệ với tôi.
Được rồi, hãy cẩn thận trên con đường của bạn.
Mẹ có ổn không?
Cô ấy tạm thời ổn định.
Zhizhi, đi ra trong một giây.
Nhà của chúng tôi, chúng tôi có thể nhận được một khoản vay thế
chấp không?
Ngân hàng chắc chắn sẽ không cho chúng tôi một khoản vay.
Chúng tôi chỉ có thể hỏi các công ty bên ngoài, nhưng ...
Sự quan tâm là quá cao.
Tôi không thể quan tâm quá nhiều về điều đó.Chúng ta cần có đủ
tiền cho cuộc phẫu thuật của mẹ.
Được chứ.
Này, gia đình của bệnh nhân Bed 34, cuộc phẫu thuật của bạn được
lên kế hoạch vào thứ Tư tới.
Nhưng chúng tôi đã không trả tiền cho chi phí phẫu thuật.
Các bạn đã trả tiền.Làm thế nào khác chúng ta có thể lên lịch
phẫu thuật?
Ai đã trả tiền?
Tôi không biết về điều đó.
Nhìn kìa, Li Siyu.
Thật là một sự ưu ái lớn, làm thế nào chúng ta có thể trả lại
cho cô ấy?
Ông Liu, tôi đặt báo cáo trên bàn của bạn.
Anh Yang, tại sao bạn lại ở đây?
Tôi lo lắng về công việc.
Nếu không có công việc khẩn cấp, chỉ cần ở lại bệnh viện với
dì.
- Tôi sẽ gọi cho bạn nếu có một cái gì đó.- Được chứ.
Dì thế nào?
Hôm nay cô ấy tốt.
Nhưng chúng tôi không thể trì hoãn phẫu thuật nữa.
Ô đúng rồi.
Cái này để làm gì?
Anh Yang, xin lỗi, tôi không có nhiều tiền.
Tôi chỉ có ¥ 2.000.Cứ cầm đi.
Bạn chỉ là một thực tập sinh.
Bạn có thể kiếm được bao nhiêu hàng tháng?Làm thế nào tôi có
thể lấy tiền của bạn?
Mặc dù nó không nhiều, nhưng
bạn phải lấy nó.
Đây là sự quan tâm của tôi với dì.
Tôi chấp nhận sự quan tâm của bạn nhưng giữ tiền.
- Lấy nó! - Đừng lo lắng!
Tôi đã thu thập đủ tiền.
- Có thật không?- Ừ.
Anh em họ của Zhizhi đã trả một phần cho chúng tôi.
Chào mừng trở về nhà.
Chúng tôi có một bồn tắm!
Phòng ngủ khá lớn.
Hãy nhìn vào phòng khách.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Cuối cùng chúng tôi có một ngôi nhà bây giờ.
Chúng ta hãy ăn mừng.
Chúng ta không cần phải sợ tiền thuê tăng nữa.
Chúng tôi cũng không cần phải lo lắng rằng chủ nhà bán nhà nữa.
Từ bây giờ, chúng tôi sẽ là nô lệ thế chấp.
Chúng tôi cuối cùng đã trở thành nô lệ thế chấp.
Thành phố thực sự khá kỳ diệu.
Nó có thể ngay lập tức
Làm cho bạn tự hào và tự hài lòng.
Nó cũng có thể, ngay lập tức,
Làm cho bạn cảm thấy như bạn không là gì cả.
Trong một khoảnh khắc,
Bạn nghĩ rằng tương lai đã ở trong tầm tay bạn.
Trong khoảnh khắc tiếp theo,
Bạn có thể mất tất cả.
Tại sao bạn cảm thấy như vậy?
Trong ba tháng này,
Tôi cảm thấy như mình đang ở trên một tàu lượn siêu tốc.
Qua đêm,
Một chàng trai trẻ ưu tú
trở thành một người thất nghiệp.
Tôi đã bị đánh sập
và từ chối liên tục.
Khi tôi mất hết sự tự tin,
Tôi đã nhận lại mọi thứ đột ngột.
Ngay bây giờ, tôi thực sự cảm thấy
Giống như mọi thứ không thật.
Tôi không biết cái nào là tôi thật.
Tôi cũng không biết
Nếu tôi có thể nắm bắt
Những gì tôi có bây giờ mãi mãi.
Gì?
- Bạn đang làm gì đấy? - Đến đây.
- Hey hey Hey.- Đừng di chuyển.
♫ Giọng nói của bạn nhẹ nhàng và mềm mại ♫
♫ Hình thành tình yêu mà tôi muốn ♫
Quá khứ, hiện tại,
Và trong tương lai, tôi sẽ
trong lòng bàn tay của bạn mọi lúc.Bạn luôn có thể nắm bắt tôi.
♫ Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh ♫
♫ như thể ai đó đã tạm dừng ♫
♫ Tôi đã trao đổi bao nhiêu may mắn ♫
♫ Để gặp bạn ♫
♫ Tóc của bạn bị xáo trộn trong gió ♫
♫ Đó là khu rừng tôi muốn bị lạc trong ♫
♫ Đó là khung cảnh đẹp mà tôi muốn đến ♫
♫ Tất cả đều ẩn trong mắt bạn ♫
♫ Tôi muốn trao tất cả tôi cho bạn ♫
♫ Ngay cả tính khí xấu của tôi ♫
♫ Chúng tôi đang tiến gần hơn ♫
♫ Vì vậy, hãy để tôi yêu ♫
♫ Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
Tôi nghĩ ... khi chúng ta dần đi và từ từ cảm thấy ♫
rằng khi chúng ta cải tạo nhà bếp,
Chúng ta phải làm cho nó cảm thấy như một trò chơi.
Sau đó, khi chúng tôi rửa chén bát, chúng tôi sẽ không cảm thấy
như chúng tôi đang làm việc nhà nhưng thay vào đó chơi một
trò chơi.
Có ý nghĩa.
Phòng học ...
Cần phải theo phong cách thị trường đêm.Theo cách đó,
Khi chúng tôi làm việc trong nghiên cứu,
Có một ảo tưởng rằng chúng tôi không làm việc,
Nhưng đi dạo quanh chợ đêm.
Điều đó cũng hoạt động.Nó có thể được coi là một số loại thoải
mái tâm lý.
Này, tôi quan tâm nhiều hơn đến phòng ngủ.
Tôi chưa nghĩ về nó.
Nó sẽ là ... theo phong cách xấu xa nhưng quyến rũ,
giống tôi;Hoặc theo phong cách lỗi thời để phù hợp với bạn?
Cổ hủ?
Không.
Ấn tượng mà tôi để lại cho bạn trong phòng ngủ trong suốt 5 năm
này là "lỗi thời?"
Sau đó, bạn sẽ là xấu xa nhưng quyến rũ như tôi?
Tôi nghĩ vậy.
Chào,
Hãy sử dụng thẻ tín dụng của bạn cho chi phí cải tạo.
Tại sao?Bạn đã tối đa hóa thẻ của bạn một lần nữa?
Bạn có thể không biết.
Mẹ của Liu Yang bị đau tim.Cô ấy cần phải phẫu thuật khẩn cấp.
Tôi đã trả một phần phí phẫu thuật cho họ.
Vì vậy, tôi không còn bất kỳ tín dụng nào.
Tôi không biết điều đó.Bạn đã không nói với tôi.
Bạn đã trả bao nhiêu phí phẫu thuật?
Hơn 30.000.
Tôi đã suy nghĩ,
Nếu họ có thể trả nợ thì họ nên trả nợ.Nhưng nếu họ không thể,
Sau đó, chúng tôi chỉ coi đó là tài trợ cho họ.Bạn sẽ không chống
lại nó, phải không?
Tôi, tất nhiên, sẽ không chống lại nó.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nhớ rằng bạn đã nói với tôi
Bạn đã gửi một giá thầu trong dự án của Liu Yang, phải không?
- Đúng.- Dự án ở giai đoạn nào bây giờ?
Hai điều này hoàn toàn không liên quan.
Tôi đang chờ kết quả.
Đừng chờ đợi kết quả.Hãy chủ động trở lại.
Tại sao?
Nếu bạn nhìn vào hai điều này cùng nhau, có vẻ như bạn đang hối
lộ anh ta.
Tôi hoàn toàn không có ý định đó.
Tôi biết bạn không có ý định đó.
Nhưng thật khó để giải thích rõ ràng cho người khác khi bạn ở
trong hoàn cảnh đáng ngờ như vậy.
Tôi đã làm điều này hoàn toàn để giúp Zhizhi và Liu Yang!
Vâng, đó là vì bạn muốn giúp họ,
Vì vậy, nhiều lý do tại sao bạn nên chủ động trở lại.
Tại sao?
Tại sao bạn không hiểu?Nghĩ về nó.
Nếu họ tìm hiểu về tình hình và nó sẽ ra ngoài, bạn sẽ làm gì?
Liu Yang sẽ gặp rất nhiều rắc rối ngay lập tức.
Zhizhi cũng không tham gia?
Không ai sẽ biết về điều này.
"Không có bức tường không thấm nước trên thế giới này."(T/N:
Không có gì có thể là một bí mật mãi mãi)
Chen Yiming,
Bạn đang nói điều này bởi vì bạn là nhóm Tianye?
Ý anh là gì?
Nếu tôi rút lui khỏi giá thầu này,
Sau đó, ¥ 28.000.000 sẽ biến mất.
Tổng thống Pan của tôi sẽ ở vị trí bất lợi một lần nữa với Tổng
thống Wang của bạn.
Trước mặt tổng thống của bạn, Wang,
Bạn sẽ có một đóng góp khác.
Bạn có thực sự thấy tôi theo cách đó không?
Nó không giống như bạn đã không làm điều gì đó tương tự trước
đây.
Tôi thừa nhận ...
Tôi đã có những ham muốn ích kỷ của riêng mình khi tôi làm điều
đó.
Tôi muốn nhanh chóng chứng minh giá trị của tôi.
Nhưng lần này nó khác.
Tôi thực sự đang nghĩ về bạn
và Liu Yang.
Còn cái này thì sao?
Tôi sẽ từ chức từ Tianye.
Tôi sẽ không làm việc ở đó nữa.Bạn sẽ tin tưởng tôi bây giờ?
Bạn đi đâu?
Tôi đang về nhà để viết thư từ chức của mình ngay bây giờ.
Bạn không cần phải từ chức.
Tôi tin bạn.
Siyu, tôi thực sự không nói đùa.
Tôi tuân thủ bạn.
Trở lại ngay lập tức?Tại sao?
Tôi không muốn bạn tôi bị nghi ngờ nhận hối lộ.
Bạn có một lương tâm rõ ràng.Bạn sợ cái gì?
Nhưng tình huống này thực sự khó giải thích.
Tổng thống Pan, chúng tôi vẫn sẽ có cơ hội vào lần tới.
Li Siyu, chúng tôi không có cơ hội khác.
Không đời nào.
Ngay bây giờ, tôi đang đàm phán với Wang Ziru.
Tôi tin rằng Lubao có giá trị ít nhất 4.000.000.000, nhưng cô
ấy không nghĩ vậy.
Bạn biết về báo cáo.
Cô tin rằng Lubao chỉ có giá trị 3.000.000.000.
Nếu bạn mất dự án chính phủ này,
Sau đó, trong mắt cô, Lubao có lẽ sẽ chỉ có giá trị 2.000.000.000.
Nhưng không có hai công ty khác?
Hai tuần trước,
Cả hai đột nhiên lùi ra mà không có lý do.
Bây giờ, chỉ còn lại nhóm Tianye.
Tôi muốn thay đổi cách mọi thứ ngay bây giờ.
Lubao3 phải được sản xuất hàng loạt,
Nhưng nó cần một khoản đầu tư ít nhất là 800.000.000.
Tuy nhiên, cấu trúc cổ phần của công ty hiện tại
Chỉ có thể từ bỏ 20% cổ phần nhiều nhất.
Đó là lý do tại sao việc định giá của Lubao không được đi xuống!Dự
án chính phủ này
không được mất!Chúng ta phải giành được giá thầu.Chúng ta phải!
- Nhưng ... - Điều này không chỉ ảnh hưởng đến tương lai của
Lubao,
Nhưng nó cũng đặt tất cả sinh kế của nhân viên Lubao
và những giấc mơ của hai chúng tôi trên đường dây.
Anh Yang.
Gì?
Được rồi ... tôi hiểu rồi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tổng thống Pan, chúng tôi đã giành được giá thầu.
Tôi đã nói gì?Đây là kết quả tôi muốn!
Đây là kết quả tôi muốn.
Xiao Ai, thông báo cho Chủ tịch của Tianye Wang ngay lập tức.
Nói với cô ấy rằng tôi có thời gian bây giờ và có thể gặp cô
ấy bất cứ lúc nào.Bất cứ lúc nào.
Bây giờ chúng ta hãy xem Wang Ziru mặc cả với tôi như thế nào.
Li Siyu, lần này, tôi sẽ thưởng cho bạn rất nhiều.
Tôi phải thưởng cho bạn rất nhiều.
Chủ tịch Pan, tôi vẫn
- Một chút lo lắng - Hãy để tôi nói với bạn, tin tức này có giá
trị ít nhất là 300.000.000.
Nó sẽ cho phép tôi mở một phòng thí nghiệm khác.
Tôi sẽ có thể bắt đầu một dây chuyền sản xuất khác!
Li Siyu.
Chúng ta sẽ làm pin sức mạnh tốt nhất của Trung Quốc!
Chúng tôi sẽ tạo ra doanh nghiệp năng lượng mới lớn nhất của
Trung Quốc!
Chỉ cần bạn chờ đợi.Chúng tôi chắc chắn sẽ
Có thể có được năng lượng của Trung Quốc để thúc đẩy nền văn
minh tiến lên.
Chắc chắn.
Bác sĩ, những chỉ số này khá cao.Có vấn đề gì không?
Bác sĩ, những chỉ số của cô ấy dường như không đi xuống.Tại sao
vậy?
Nó chủ yếu là do tuổi già của cô ấy.Sẽ là lý tưởng hơn nếu chúng
tôi sử dụng thuốc nhập khẩu,
Nhưng các bạn đã yêu cầu chuyển sang thuốc sản xuất trong nước
Vì vậy, các hiệu ứng sẽ xảy ra chậm.
Cảm ơn bạn.
Liu Yang, bác sĩ đã nói gì?
Bạn có dây thần kinh để hỏi.
Gì-
Mẹ.
Dì, chúng tôi đến thăm bạn.
Dì, chúng tôi đã mang theo một số thứ cho bạn.
- Để tôi.Chúng ta có thể đặt chúng ở đây ngay bây giờ.- Cảm ơn
bạn.
- Tôi sẽ đặt những thứ này ở đây.- Được chứ..
Bạn đã đến sai thời điểm.Tôi đang định về đây.
Thật vội vàng?
Đó là vì công ty của bạn.
Chúng tôi có một cuộc họp ngày hôm nay để xác nhận chi tiết hợp
đồng mua hàng.
Anh Yang, tôi biết có những điều mà tôi không thể nói rõ ngay
bây giờ,
Nhưng hãy tin tôi,
Tất cả những cách bạn đã giúp Lubao và tôi, tôi đã đưa họ vào
lòng.
Đừng nói điều đó.Tôi đã không làm gì cả.
Tôi hiểu rồi.
Mẹ, nghỉ ngơi tốt.Tôi sẽ làm việc cho một cuộc họp.
Đi trước.
Tôi sẽ rời đi sau đó.
- Tạm biệt. - Tạm biệt.
Ngồi xuống, em yêu.
Liu Yang.
Liu Yang!
Điều gì với thái độ của bạn đối với tôi vừa rồi?
Để tôi hỏi bạn.Tại sao bạn thay đổi thuốc?
Thuốc gì?
Có bao nhiêu sự khác biệt về chi phí giữa thuốc Trung Quốc và
nước ngoài?
Bạn thậm chí không thể chịu được một chút tiền thêm đó?Đó là
mẹ tôi!
Không!
Sau đó, tại sao thuốc được thay đổi?
Tôi đã không nói để thay đổi nó.
Văn phòng y tá muốn tôi gửi tiền.Tôi hỏi tôi có thể làm điều
đó trong vài ngày không,
Và họ nói rằng chúng ta có thể thảo luận về nó.
Thảo luận về nó?
Kết quả của cuộc thảo luận là thay đổi thuốc?
Tôi biết rằng bạn và mẹ tôi có xung đột,
Nhưng cô ấy đã như thế này!
Bạn không thể có một lương tâm?
Làm thế nào để tôi không có một?
Tại sao bạn lại nói rằng tôi không?
Sau đó, tại sao bạn đồng ý để họ thực hiện các biện pháp như
vậy?
Chúng ta không có tiền?
Tôi yêu cầu bạn đến điều đầu tiên vào buổi sáng để chăm sóc mẹ.
Bạn đã không đến cho đến trưa sắp tới.Tại sao?
Tôi cần phải đi làm.
Bạn không thể nghỉ phép?
Tôi đã nghỉ phép ba lần trong tuần này!Làm thế nào tôi có thể
hỏi lại?
Tại sao nó lại khó hỏi như vậy?
Một đứa trẻ tiểu học có thể làm công việc của bạn1
Đúng.
Công việc của tôi không quan trọng lắm.
Nhưng tôi vẫn nhận được vài nghìn một tháng.
Tôi không thể từ bỏ vài nghìn nhân dân tệ đó.
Zhang Zhizhi, về quan hệ, bạn là con dâu của gia đình Liu.
Về logic, bạn là người đã tức giận đến nỗi cô ấy ở trong tình
trạng này.
Do đó, không có vấn đề gì,
Bạn nên là người trả lương cho lòng hiếu thảo của bạn ở đầu giường
của cô ấy.
Tôi phải đi làm khi tôi chăm sóc con của chúng tôi,
Tôi thậm chí phải mang theo súp và thức ăn.Tôi có thể làm gì
nhiều hơn để trả cho lòng hiếu thảo của mình?
Ý bạn là gì bởi những từ đó?
Đúng.
Vâng, tôi là người đã tức giận với cô ấy trong tình trạng này,
nhưng cô ấy đã gặp vấn đề về tim trong mười năm qua.
Điều đó nên không liên quan gì đến tôi, phải không?
Bạn hoàn toàn không hợp lý và vô vọng.
Phòng trưng bày của Xiaoling đang trưng bày một triển lãm những
ngày này, vì vậy cô ấy rất bận rộn.Cô ấy nói cô ấy sẽ đến
thăm bạn trong một vài ngày.
Được rồi được rồi. Cảm ơn bạn.
- Chuyện gì vậy? - Không.
Mẹ, chiều cao của giường có ổn không?Bạn có muốn tôi làm cho
nó cao hơn không?
Không, nó tốt theo cách này.
Tốt rồi.
Không sao đâu.Tốt rồi.
Yiming.
Yiming, đợi tôi!
Yiming!
Chen Yiming!
Bạn có điên về điều đấu thầu không?
Bạn nghĩ sao?
Bạn không hứa với tôi rằng bạn sẽ rút lui khỏi nó sao?
Nó không dễ dàng như bạn nghĩ nó là.
Đó là bạn đã làm cho nó phức tạp.
Làm thế nào tôi làm cho nó phức tạp?
Điều này không chỉ ảnh hưởng đến tôi.Nó cũng ảnh hưởng đến Tổng
thống Pan và vài trăm công nhân của Lubao.
Đây không phải là điều tôi có thể tự quyết định.
Vậy thì Liu Yang thì sao?Bạn đã nghĩ về anh ấy chưa?
Tôi có.Liu Yang và tôi sạch sẽ.
Tôi cho anh ta tiền vì Zhizhi là anh em họ của tôi.Lương tâm
của tôi là rõ ràng.
Đây là một mặt của câu chuyện của bạn.
Nhưng nhiều người sẽ nghĩ rằng đây là sự chuyển giao lợi ích.
Sự thật là chúng ta không có chuyển nhượng lợi ích.
Làm thế nào bạn có thể bướng bỉnh, Li Siyu?Không ai sẽ tin một
bên của câu chuyện của bạn.
Làm thế nào nó chỉ là một mặt của câu chuyện?Chỉ có bạn mới nghĩ
rằng!
Bạn có thể ngừng nói dối chính mình không?
Để tôi hỏi bạn.Nếu một cái gì đó thực sự xảy ra, thì sao?
Làm thế nào những người khác sẽ nhìn thấy bạn?Họ sẽ nghĩ rằng
bạn, Li Siyu,
Sẽ không quan tâm đến bạn bè của cô ấy và chơi bẩn, chỉ để có
hiệu suất bán hàng tốt hơn.
Tôi sẽ không quan tâm đến bạn bè của tôi và chơi bẩn?
Tôi đã có nhiều thứ mà tôi có thể làm để giành chiến thắng, nhưng
tôi đã không làm gì cả
Bởi vì tôi tin vào chất lượng sản phẩm của Lubao và sự công bằng
của đấu thầu.
Tôi không thể làm hỏng lợi ích của Lubao và sinh kế của công
nhân Lubao
Chỉ vì tôi muốn chứng minh rằng tôi vô tội.Đúng?
Lubao sẽ không bị hủy hoại.
Miễn là tổng thống của bạn không háo hức để thành công nhanh
chóng.
Chen Yiming, chỉ vì ai đó không chơi bẩn không có nghĩa là anh
ta háo hức thành công nhanh chóng.
Sau đó, còn bạn thì sao?
Bạn có dám nói rằng bạn đang cố gắng hết sức để buộc chúng tôi
rút lui thậm chí không phải là một chút cho chính mình?
Tôi dám.
Có gì để bạn dám nói?
Bạn có quên rằng bạn chỉ xin lỗi vì sự ích kỷ của chính mình
không?
Nhập khẩu.
Hiện tại, vẫn còn một số chi tiết vẫn cần tư vấn.
Nếu nó thành công, thì tuần tới
Chúng tôi có thể chính thức ký hợp đồng với chính phủ.
Xin chúc mừng, Chủ tịch Pan.
Sau khi nhận được dự án chính phủ này,
Có rất nhiều bạn bè trong vòng tròn tài chính
người đã trở nên quan tâm đến Lubao.Điều này rất thực tế.Vì vậy,
Tổng thống Wang,
Tôi dễ dàng hang động với sự cám dỗ.
Bạn phải làm việc chăm chỉ hơn.
Đó không phải là lý do tại sao tôi ở đây?
Được rồi, sau đó hãy xuống kinh doanh.
800.000.000, 20%.
¥ 500.000.000, 20%.
Tổng thống Wang, nếu bạn thậm chí không thể cung cấp ¥ 800.000.000,
thì hãy ngừng nói chuyện.
800.000.000 cũng được.Sau đó, tôi muốn 30% vốn chủ sở hữu.
Không thể nào.
Sau đó, bạn nghĩ bao nhiêu là có thể làm được?
Tôi có thể cung cấp cho bạn nhiều nhất 21%.
Chủ tịch Pan, Lubao3 vẫn có nhiều vấn đề cần được giải quyết.
22%
Chủ tịch Pan,
so với các công ty tương tự,
Giá trị ước tính của Lubao không đạt 4.000.000.000.
Ngoài ra, Lubao không phải là duy nhất.
Lubao là duy nhất.
22%
Nếu bạn tiếp tục cố gắng mặc cả, thì chúng ta không cần phải
thảo luận thêm nữa.
Chỉ những người bán có sự chân thành sẽ tiếp tục thương lượng.
29%.
Tổng thống Wang, hãy để tôi nói cho bạn sự thật.
Đã có một số nhà đầu tư mới đã liên hệ với tôi.
Giá khởi điểm của tôi là 18% cho ¥ 800.000.000.Họ rất quan tâm.
Nhưng một cuộc đàm phán mới sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.
Vì vậy, tôi sẵn sàng làm việc với bạn một lần nữa.
Nhưng nếu bạn chỉ có sự chân thành nhỏ này,
Sau đó, tôi không ngại bắt đầu lại với các đối tác mới.
Chủ tịch Pan,
Tôi cũng sẽ nói với bạn rất có trách nhiệm rằng mọi đàm phán
quỹ đều như thế này.
Tất cả họ bắt đầu rất chân thành.
Tuy nhiên, một khi bạn bắt đầu từ bỏ các đối tác khác để đàm
phán với họ,
Họ sẽ bắt đầu yêu cầu nhiều hơn và nhiều hơn từ bạn.
Sau đó, chúng tôi sẽ không thương lượng.
Tài chính hay không ...
Dù sao thì sẽ không trở thành yếu tố quyết định giữa cuộc sống
và cái chết của Lubao.
Điều tồi tệ nhất đến tồi tệ nhất, tôi sẽ phải làm việc rất chăm
chỉ trong một vài năm.
28%.
22%!
22%.
Ưu đãi cổ phần này sẽ chỉ có giá trị trong 24 giờ.
Nếu không, chúng tôi sẽ thực sự kết thúc cuộc đàm phán này.
Giám đốc Liang, tôi có một cuộc hẹn với khách hàng lúc 3:00 chiềuNó
kết thúc lúc 4:00 chiềuTôi sẽ tìm thấy bạn ngay sau đó.
Được chứ.Sau đó gặp bạn sau.
Kuai Zi!
Đúng!Các tập tin được gửi cho chúng tôi là tải xuống.Tôi cần
thêm ba phút nữa.
Bạn vẫn còn tức giận?
Bạn đã không liên lạc với tôi trong một tuần.
Bạn đã can đảm dường như đã phát triển.
Hôm nay, tôi sẽ nghỉ làm trước 10:00 tối, hãy nói chuyện?
Hôm nay bạn có đang làm việc quá giờ không?
Chúng ta có nên thảo luận về điều này tốt đẹp không?
Tổng thống Wang.
Yiming.
Chuyện gì vậy? Bạn đang ở trong một tâm trạng không tốt?
Không.
Bạn đã gặp Pan Zhiyong của Lubao trước đây chưa?
Đúng.
Theo quan sát của bạn, anh ta là loại người nào?
Anh ấy khá có khả năng.
Anh ấy có cái nhìn sâu sắc, can đảm, và kiên quyết.
Tuy nhiên, anh ta cũng hơi cứng đầu.
Sau đó, bạn có nghĩ một người như vậy không
Có nguy cơ bị vô tội vạ không?
Chà, thật khó để nói.
Anh ta khá khó đoán.
Sau đó, tôi đã yêu cầu một vài người đến và thảo luận
Sự bế tắc mà chúng tôi đã đạt được với Lubao.
Bạn sẽ đến chứ?
Tôi?
Đó không phải là một cuộc họp chính thức.
Sau đó ... sau đó trong trường hợp đó, tôi nghĩ rằng tốt nhất
nếu tôi không tham gia.
Được chứ.
Pan Zhiyong đã nói với tôi rằng có những công ty tài chính khác
đã liên lạc với anh ta.
Điều này rất bất lợi đối với chúng tôi.
Tôi thấy rằng một trong những khoản vay ngân hàng của Lubao sắp
hết hạn.
Điều này sẽ giúp chúng tôi rất nhiều trong cuộc đàm phán tiếp
theo của chúng tôi với họ.
Điều đó không nhất thiết có nghĩa là họ đang cần tiền mặc dù.
Có thể là Pan Zhiyong đang vô tội vạ?
Pan Zhiyong có tính cách của một nhà lãnh đạo điển hình.
Anh ấy có thể hơi cứng đầu,
Nhưng anh ấy chắc chắn sẽ không vô tội vạ.
Tôi nghĩ rằng việc Pan Zhiyong đồng ý tăng từ 20% lên 22%
đã là một bước đột phá lớn.
Nhưng mục tiêu của chúng tôi là có ít nhất 23%.
Chúng ta có nên trả lời với 25%không?
Liệu sự tức giận đó Pan Zhiyong có đủ để ngừng thảo luận với
chúng ta hoàn toàn không?
Những người có tính cách loại lãnh đạo không dễ dàng tức giận.Họ
chỉ sợ bị coi thường.
Sau đó, chúng ta nên nhấn mạnh vào 23%.
Nhưng chúng ta có nên cho họ định giá hơn một chút không?
Nhưng tôi nghĩ rằng 22% đã là giới hạn của họ.
Nếu không, tại sao họ sẽ cho chúng ta giới hạn 24 giờ?
Tổng thống Wang, chúng ta phải đưa ra phản hồi trong vòng 24
giờ?
Đúng.
Chúng tôi chỉ còn lại 14 giờ.
Tất cả các bạn có thể quay lại.Tôi sẽ nghĩ về nó.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫