Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 39]
Tôi mệt. Tôi muốn nghỉ ngơi.
Xiaoling.
Xiaoling!
Bạn đang làm gì đấy?
Nếu bạn không nói với tôi hôm nay, thì bạn không thể rời đi.
Tôi không muốn nói chuyện với một người say rượu!
Xiaoling, có một số điều mà tôi không thể nói trừ khi tôi say
rượu.
Gu Xiaoling!Tôi yêu bạn, Gu Xiaoling.
Bạn có thể gặp tôi với tôi?
Hãy để tôi đi!
Nhưng tôi không yêu bạn!
Tôi biết.
Tôi biết rằng bạn không yêu tôi.
Bạn không yêu tôi.
Trong trái tim của bạn, không bao giờ có một nơi cho tôi.
Không có trong quá khứ, và bây giờ không có ai.
Trong tương lai, cũng sẽ không có.
Haowen,
Tôi đã luôn coi bạn là một trong những người bạn quan trọng nhất
của tôi.
Nếu tôi có bất kỳ vấn đề nào,
Tôi sẽ không nói với bạn trai của tôi, nhưng tôi sẽ nói với họ
tất cả với bạn.
Trong trái tim tôi, bạn không phải là người không quan trọng,
Nhưng bạn đã luôn biết loại người đàn ông nào tôi muốn kết hôn.
Đây là người tôi là người tôi quyết tâm kết hôn.
Mời vào.
- Quản lý Fang.- Chuyện gì đang xảy ra?
Đề xuất công việc cho năm tới.
Bạn đã hoàn thành nó rất nhanh?
[Đề xuất làm việc]
Tôi đã xem xét các đề xuất công việc của bộ trong vài năm qua
và thực hiện một vài điều chỉnh.
Mục tiêu cho năm tới là tăng doanh thu từ khu vực danh lam thắng
cảnh lên 5%.
Đó là khá tốt. Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Và đây là ... cái gì?
Sau khi xem xét các cơ quan du lịch, các kênh quảng cáo trực
tuyến và ngoại tuyến,
Tôi đã đưa ra một đề xuất công việc hoàn toàn mới.
Bạn đã làm hai?
Nếu chúng tôi hợp nhất lại tiếp thị của mình,
Tôi chắc chắn rằng doanh thu trong năm tới sẽ tăng ít nhất 80%.
Bạn muốn tất cả mọi người trong bộ phận của chúng tôi mở các
kênh?
Đó là đề xuất của tôi.
Mọi người đều phụ trách một lĩnh vực?
Ngoài ra, có sự kiện ban đêm?
Đó là đề xuất của tôi.
Xiao Đinh, thông báo cho mọi người rằng chúng tôi sẽ có một cuộc
họp vào chiều nay.
Chúng tôi sẽ thảo luận về đề xuất công việc của Li Siyu cho năm
tới.
Vâng, tất cả mọi người.
- Sau đó, tôi sẽ đi làm thêm một vài bản sao.- Không không không.
Chúng ta hãy tạo ra các bản sao của cái này.
Đây là cái cũ.
Chúng ta sẽ thảo luận về điều này.
Tại sao?
Theo kế hoạch của công ty cho sự phát triển trong tương lai,
Chúng ta phải xem xét cân bằng thị trường khi chúng ta đang phát
triển.
Chúng ta phải xem xét kế hoạch năm năm và kế hoạch mười năm,
Chúng ta cũng cần suy nghĩ về những lợi ích
của các nhân viên và công ty.
Chúng ta cũng cần xem xét làm thế nào để gọi sự nhiệt tình và
động lực của nhân viên.
Vì vậy, trong việc xem xét tính nhất quán của công việc của chúng
tôi,
Chúng ta chỉ nên thảo luận về điều này.
Siyu, bạn rất đam mê,
Nhưng bạn không đủ trưởng thành.
Sau đó, tại sao bạn lại cho tôi một đề xuất vô dụng?
Để giúp bạn trưởng thành nhanh hơn.
Nhanh lên và đi tạo bản sao.
Bạn...
Li Siyu!
Tôi sẽ...
Siyu, tại sao bạn quay lại sớm như vậy?
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Siyu, đi thôi.Hãy đến câu cá với tôi.
Tôi không muốn đi.
Bạn phải đi.
Chỉ cần đi thôi.
Bố, đợi con.
Được chứ.
Hãy cẩn thận.
Bạn cảm thấy sai trong công việc, phải không?
Không.
Nơi làm việc đó của chúng ta ... Tôi biết nó như thế nào.
Sau đó, làm thế nào bạn ở lại đó cả cuộc đời?
Nó phù hợp với tôi.
Với tính cách của bạn, bạn không phù hợp ở đó.
Bạn chắc chắn không thể đứng ở đó.
Tôi đã xúc phạm người quản lý Feng.
Đứa trẻ,
Bạn không giống tôi chút nào.Bạn giống như mẹ của bạn.
Khi tôi còn trẻ, tôi khá sợ mẹ tôi.
Tôi cũng sợ.
Tôi không muốn giống cô ấy chút nào.
Nhưng cốt lõi của bạn,
Bạn giống cô ấy hơn tôi.
Bạn có tham vọng và không chấp nhận thất bại.
Bạn là người hiếu chiến và nghiêm túc.
Thành thật mà nói, tôi đã trở lại lần này
Bởi vì tôi không muốn trở thành phiên bản của chính mình.
Đó không phải là tùy thuộc vào bạn.
Tính cách mà một người được sinh ra với
không thể thay đổi.
Khi bạn còn trẻ,
Bạn đã đặt vị trí thứ ba cho một bài kiểm tra trong Olympic toán
học một lần.
Mẹ của bạn đánh bạn và trừng phạt bạn bằng cách không để bạn
ăn.
Trái tim tôi đau nhói vì bạn,
Vì vậy, tôi bí mật đưa bạn ra ngoài mì.
Tôi đã nói với bạn rằng từ đó trở đi, bạn sẽ không cần phải học
Olympic toán học nữa.
Chào!Bạn đã từ chối tôi ngay lúc đó!
Một mặt, bạn đã nói rằng mẹ của bạn thật tàn nhẫn,
Nhưng mặt khác, bạn đang thề với tôi
Đó là "lần tới, tôi chắc chắn sẽ có được vị trí đầu tiên!"
Tình huống này...
Một đứa trẻ như bạn,
có thể bị đánh cho đến khi máu chảy ra khỏi đầu bạn
và chắc chắn là trong đau đớn;
Tuy nhiên, nếu bạn không được phép đi vào chiến trường,
Để chiến đấu và làm việc chăm chỉ, bạn sẽ cảm thấy đau đớn hơn
nữa.
Quan điểm của bạn là
Tôi vẫn nên cố gắng hết sức để phấn đấu cho những gì tôi muốn?
Tôi không nói bạn nên làm bất cứ điều gì.
Tôi chỉ nói với bạn loại môi trường mà tính cách của bạn phù
hợp.
Quay lại.Quay trở lại Thượng Hải.
Tôi cũng có thể phấn đấu cho những gì tôi muốn ở đây.
Vài ngày trước, tôi chỉ đối xử với Zhai cũ để ăn tối.
Trong vài ngày tới, có vẻ như tôi sẽ phải đối xử với Old Fang
để ăn tối.
Bạn ... với sự hiếu chiến, tính cách nghiêm túc của bạn,
Nếu bạn ở lại thêm vài ngày nữa,
tính cách tốt và khả năng mà tôi đã dành cả đời để xây dựng
Tất cả sẽ bị hủy hoại bởi bạn.
Bố!
Ở một nơi nhỏ bé như vậy,
Tôi gặp người quen ở mọi nơi tôi đến.
Nếu bạn xúc phạm ai đó và dì của bạn và tôi đi ra ngoài,
Chúng tôi sẽ quá xấu hổ khi chào đón họ nếu chúng tôi nhìn thấy
họ trên đường phố.
Ở Thượng Hải, nó khác.Thượng Hải là rất lớn.
Nếu bạn xúc phạm ai đó,
Và bạn không thể ở lại quận Xuhui, sau đó bạn có thể đến quận
Jingan.
Nếu bạn không thể ở lại quận Jingan, thì hãy đến quận Huangpu.
Quận Pudong!Bạn sẽ không phải nhìn thấy chúng cho đến hết đời!
Nhưng tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với bạn.
Nếu bạn có thể thay đổi tính cách của mình
và ngừng đánh hoặc giết người,
giống tôi,
nói chuyện hạnh phúc với bất cứ ai trong khi giữ cho tôi công
ty,
Sau đó, tất nhiên, tôi sẽ hạnh phúc.
Nhưng bạn không thể thay đổi.
Bạn đang hờn dỗi và không vui mỗi ngày.
Tôi lấy làm tiếc cho bạn.
Hãy để m-m-me làm cho nó rõ ràng.
Tôi không cố gắng đuổi bạn đi.
Tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể tìm thấy
Một nơi để sống phù hợp hơn cho tính cách của bạn.
Bằng cách đó, bạn sẽ hạnh phúc!
Cảm ơn bố.Tôi hiểu.
Bây giờ tôi đã nổi da gà.
Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?
Bố,
Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi.
Đi trước.
Bạn đã bao giờ yêu mẹ tôi?
Mẹ của bạn rất xuất sắc,
Ai sẽ không yêu cô ấy?
Sau đó, làm thế nào sau khi mẹ tôi qua đời,
Bạn đã kết hôn lại trong vài tháng?
Sau khi mẹ bạn qua đời,
Bạn chỉ mới 12 tuổi.
Đó là lúc bạn cần được chăm sóc nhiều nhất.
Tuổi mà bạn cần hướng dẫn nhất.
Vào thời điểm đó, tôi thực sự không biết làm thế nào tôi phải
dạy bạn.
Nó chỉ xảy ra đến nỗi ai đó đã giới thiệu dì của bạn với tôi.
Tôi nhớ lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau,
cô ấy hỏi tôi
Những loại hương vị bạn thích.
Sau đó, cô ấy làm cho bạn rất nhiều thức ăn để tôi mang đến cho
bạn.
Vào thời điểm đó, tôi đã chắc chắn
Rằng người phụ nữ này chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn.
Vì vậy, nó là cho tôi?
Đó không hoàn toàn là nó.Nó cũng dành cho tôi, quá.
Dì của bạn tình cờ hoàn toàn trái ngược với mẹ của bạn.
Cô ấy hoàn toàn không có kỳ vọng cho tôi.
Siyu.
Tôi yêu mẹ của bạn.
Nhưng để nói cho bạn sự thật,
Dì của bạn phù hợp hơn với tôi.
Bố,
Bạn thực sự hiểu mọi thứ.
Tôi không ngu ngốc.
Tôi chỉ hài lòng với những gì tôi có.
Trung thực,
Tôi chưa bao giờ quên mẹ của bạn,
Nhưng cuộc sống phải tiếp tục.
Chúng tôi đã trở lại!
Thu hoạch như thế nào?
Tối nay, chúng ta đang ăn cá!Ăn cá!Ăn cá!
Thật tuyệt!
- Chúng tôi đã không bắt được một con cá nào.- Đứa trẻ này.
Bạn làm phiền ông già.
Siyu, chú Zhou của bạn gọi.Anh ấy nói nếu bạn không hài lòng
tại bộ phận tiếp thị,
Sau đó, anh ta có thể chuyển bạn sang một bộ phận khác.
Không cần, dì.Tôi dự định quay trở lại Thượng Hải.
Quay trở lại Thượng Hải?
Đừng nhìn tôi, đó không phải là ý tưởng của tôi.Đó là quyết định
của riêng cô.
Ở đây ở đây.Đưa cái này cho tôi.
Có phải vì Xiao Tang?
Không. Tôi chỉ muốn quay lại.
Có gì sai với nhà?
Nhà là hoàn hảo theo mọi cách.
Tuy nhiên, tôi thực sự có thể đưa kỹ năng của mình vào sử dụng
tốt ở Thượng Hải.
Bạn nói rằng bạn sẽ không rời đi.
Tôi đã làm.
Vào thời điểm đó, tôi cũng nghĩ rằng tôi sẽ không rời đi;
Nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng biết tôi là ai,
Những gì tôi muốn, và những nơi phù hợp với tôi tốt hơn.
Chỉ để cô ấy đi.Bạn sẽ không thể làm cho cô ấy ở lại.
Tôi hiểu nhưng...
Dì,
Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi và bố tôi trong suốt những năm qua.
Những từ đó là những từ đó?
Sau khi tôi quay lại và làm việc thêm vài năm nữa,
và tiết kiệm đủ tiền để mua một ngôi nhà lớn,
Tôi sẽ đưa bạn và bố tôi đến Thượng Hải với tôi.
Sau đó, bạn sẽ có thể nhìn thấy tôi và Xiaoling mỗi ngày.
Được chứ.
Mẹ.
Mẹ!
Con gái.
Đúng.
Bố.
Ngày mai, tôi sẽ quay lại.
Được chứ.
Đứa trẻ,
Nếu mẹ bạn ở đây, bà chắc chắn sẽ nói
Rằng bạn nên cố gắng cho những gì bạn muốn.
Nhưng tôi phải nói, bạn không nên quan tâm quá nhiều đến thành
công và thất bại,
Chiến thắng và thua, và kết quả.
Ngoài ra, đừng quan tâm quá nhiều về việc bạn kiếm được bao nhiêu
tiền hoặc ngôi nhà của bạn lớn như thế nào.
Hạnh phúc là điều quan trọng nhất.
Tận hưởng quá trình phấn đấu cho những gì bạn muốn.
Trải nghiệm những niềm vui của nó.
Đó là phần quan trọng nhất.
Tôi hiểu.
Nào.
Zhizhi, đợi một giây.
Niu niu!
Mẹ của Niu Niu, xin hãy giúp tôi chăm sóc cô ấy một lúc!
Cái này dành cho bạn.
Cái này là cái gì?
Khi bạn mở nó, bạn sẽ biết.
- Được chứ. - Tôi đi ngay đây.
Hãy an toàn!
- Xin chào?- Xin chào.
Bạn chưa bao giờ chính thức trả lời đề xuất mà tôi đã đưa ra
cho bạn,
Và tôi sợ rằng bạn sẽ nghĩ rằng tôi không nghiêm túc,
Vì vậy, tôi đã mua món quà này cho bạn.
Bạn đang cầu hôn tôi?
Đúng.
Zhizhi,
xin hãy cưới anh.
Là vợ của tôi.Hãy là mẹ của Sushan.
Để tôi nghi vê no.
Được chứ. Tôi sẽ đợi.
Được chứ.
Bạn quay trở lại rồi?
Yuwei!
Nó cha cha và mẹ!
Zhizhi, xin lỗi.[Đây là hình ảnh đầu tiên của chúng tôi cùng
nhau.Năm đó, bạn 21 tuổi và tôi 25.]
Tôi nhớ lần đầu tiên tôi gặp bạn, tôi cảm thấy bạn đặc biệt thuần
khiết và ấm áp.
Lúc đó, tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể dành phần còn lại của cuộc
đời mình với bạn,
Tôi chắc chắn sẽ rất thoải mái và hạnh phúc.
Ước mơ của tôi đã thành hiện thực, chúng tôi trở thành vợ và
chồng.[Nửa năm sau, chúng tôi kết hôn.]
Tôi đã quá nghèo để tổ chức một lễ cưới sau đó.
Tôi thậm chí không thể đủ khả năng ảnh cưới với bạn.
Nhưng bạn đã không phàn nàn gì cả.
Ngược lại, bạn nói với tôi rằng bạn rất hạnh phúc và hài lòng.
Một năm sau đó, bạn đã cho tôi con gái dễ thương nhất thế giới.[Sau
khi Yuwei được sinh ra, thế giới hai của chúng ta đã
trở thành ba.]
Bạn đã cho tôi thêm những trải nghiệm mới.Bạn đã làm cho cuộc
sống của tôi trọn vẹn hơn.
Đó là tôi?
Tuy nhiên, tôi đã không trân trọng những gì tôi có.
Tôi chỉ thấy sự bận rộn của chính mình, phớt lờ sự kiệt sức của
bạn.
Tôi chỉ cảm thấy căng thẳng của chính mình nhưng không thể nhìn
thấy sự hy sinh của bạn.
Cuối cùng,
Tôi đã phạm một sai lầm lớn vào một ngày nào đó.
Tôi đã không nhận ra cho đến ngày tôi mất tất cả,
Tôi đã có loại hạnh phúc nào trước đây.
Zhizhi,
Tôi không dám cầu xin sự tha thứ của bạn.
Tôi chỉ hy vọng
rằng tôi có thể có cơ hội
Để bù đắp những gì cho sự sơ suất của tôi đối với bạn và những
tổn thương mà tôi đã gây ra trước đây.
Tôi cũng không dám có hy vọng hoang dã về việc chúng tôi trở
lại như chúng tôi trước đây,
Nhưng tôi hy vọng rằng tôi có thể tăng gấp đôi nỗ lực
Cho bạn một tương lai đầy nắng.
♫ Giọng nói của bạn nhẹ nhàng và mềm mại ♫
♫ Hình thành tình yêu mà tôi muốn ♫
♫ Đôi mắt của bạn vô tội và rõ ràng ♫
♫ Giống như những gợn sóng ở giữa hồ ♫
♫ Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh ♫
Bố!♫ như thể ai đó đã tạm dừng ♫
♫ Tôi đã trao đổi bao nhiêu may mắn để gặp bạn ♫
♫ Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
♫ Khi chúng ta từ từ đi bộ và từ từ cảm thấy ♫
Zhizhi,
Mặc dù chúng tôi đã gặp nhau
một thời gian rất dài trước đây,
Nó chỉ là ngày hôm nay
Khi tôi thực sự biết bạn và bản thân tôi.
Zhizhi,
Hãy kết hôn với tôi một lần nữa.
Mẹ ơi, nhanh lên và nói có!Nhanh lên và nói có!
Liu Yang, đứng lên trước.Không tốt cho Yuwei khi thấy điều này.
Bố và Mẹ, điều này không tốt?
Tôi mới bắt đầu làm việc ở vị trí mới của mình, vì vậy tôi rất
bận rộn.Tôi thực sự không có thời gian để nghĩ về điều này.
Ý bạn là...
Rằng bạn muốn tôi ...
Cho bạn thêm một chút thời gian?
Sau đó...
Tôi sẽ để cái này ở đây ngay bây giờ.
Zhizhi,
Cho dù bạn cần phải nghĩ về điều này bao lâu, thì không sao.
Tôi sẽ chờ bạn.
Bất kể bạn đưa ra quyết định nào,
Tôi sẽ chấp nhận nó.
Các bạn nghỉ ngơi sớm.
Yuwei, tôi đang rời đi bây giờ.
Tạm biệt, bố.
Lắng nghe mẹ của bạn.
Mẹ ơi, tại sao con không nói có với bố?
Tôi cũng không biết.
Hai người đàn ông đề nghị với bạn trong cùng một ngày.
Zhizhi, sự quyến rũ của bạn là bùng nổ!
Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây.
Lúc bắt đầu,
Tôi thậm chí không thể thở được.Dong, đồng, đồng.Trái tim tôi
rung động rất nhiều.
Bạn sẽ chọn ai?
Bạn nghĩ sao?
Chọn người đã cho viên kim cương lớn hơn.
Tuy nhiên, Liu Yang là cha của Yuwei nên đó là một điểm bổ sung.
Nhưng mà...
Tôi không muốn chọn một trong hai.
Tại sao?
Tôi cảm thấy như tình huống của tôi ngay bây giờ là khá tốt.
Mặc dù công việc là mệt mỏi, tôi bình yên.
Tôi cũng không muốn thay đổi.
Sau đó, bạn cần trả lại cả hai viên kim cương này.
Thật đáng tiếc.
Có gì để thương hại?Trong tương lai, khi tôi kiếm đủ tiền, tôi
có thể tự mua một cái cho mình.
Tất cả đều giống nhau, một lời cầu hôn.
Tại sao anh ta không tặng cho tôi một viên kim cương?
Anh ấy đã cho bạn những gì sau đó?
Một thiết bị kỳ diệu giúp bạn ngủ.
Gì?
Thứ này.Siêu giỏi trong việc khiến tôi ngủ thiếp đi.
Mỗi lần tôi chuyển sang trang 5, tôi bất tỉnh.
Xiaoling, bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy là người không?
Anh ấy có những gì tôi muốn và tôi có những gì anh ấy muốn.
Chúng tôi là một trận đấu được thực hiện trên thiên đàng.
[Trạm xe buýt phía bắc đường dài Thượng Hải]
Bạn không đón tôi?Bạn ở đâu?Xe của bạn ở đâu?
Tôi đột nhiên có công việc để chăm sóc.
Bạn thật không đáng tin cậy!
Tôi đã gọi cho một didi cho bạn.(TN: Didi là phiên bản Uber/Lyft
của Trung Quốc)
Số biển số.
Hu w n 1400
Tôi thấy nó.
Chị gái, thật là trùng hợp!
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!Hãy để tôi giúp bạn.
Gu Xiaoling.
Bạn nghiện phản bội tôi, phải không?
Anh ấy tặng tôi một bộ Lancome.Tôi không thể từ chối anh ta.
Gu Xiaoling!
Có một bất ngờ!
Bạn là một cậu bé tội nghiệp nhưng bạn đã mua một bộ Lancome?Bạn
mất trí rồi à?
Chào!Đó là cảm giác chính xác!Bạn đã không đánh tôi trong một
thời gian dài.
Tôi đã bị ngứa vì nó.Đánh cho tôi thêm một số.
Bạn không thể đổ lỗi cho tôi.Tại sao bạn không trả lời tin nhắn
của tôi?
Nếu bạn có loại tiền đó, tại sao bạn không thể mua một số quần
áo tốt hơn?
Tại sao bạn không thể mua một bữa ăn ngon?Tại sao bạn không thể
thuê một ngôi nhà lớn hơn?
Chị gái, tại sao bạn nói về tiền mọi lúc?Bạn không phải là một
chút khó khăn?
Nếu bạn có thời gian dành cho tôi, nó sẽ giết bạn để cải thiện
bản thân?
Nó sẽ giết bạn để đi tìm một công việc tốt hơn?
Nhưng nếu không có tình yêu, tôi sẽ chết, chị gái!
Tìm một cô gái bằng tuổi của bạn!Lãng phí thời gian và tiền bạc
cho tôi, ngay cả khi trái tim bạn không đau, trái tim tôi
đau nhói vì bạn.
Tôi thích thử thách bản thân với một người như bạn.
Bạn đang đưa tôi đến đâu?
Chúng ta gần đến rồi. Chúng ta gần đến rồi.
Tổng thống Guan.
Tại sao bạn vẫn chưa trả xe?
Tôi trả nó ở đâu?
Công ty cho thuê xe.
Chị gái, mặc dù bạn được sinh ra sau năm 1985,
Tại sao bạn lại cằn nhằn như một người sinh sau năm 1955?
Mẹ kiếp.
Guan Xiaotang, bạn đang đưa tôi đến đâu?
Chúng ta gần đến rồi.Kiên nhẫn.Nó chỉ là trên lầu.
Đi thôi đi thôi.
Đã ở đây.
Xin chào, Tổng thống Guan.
Để tôi giới thiệu bạn.
Đây là giám đốc của công ty chúng tôi Li.
Giám đốc Li.
Cách này.
Chuyện gì đang xảy ra?[Công ty thương mại điện tử Siyu]
Đến đây.
Cách này.Trước tiên hãy xem qua đây.
Đây là phòng trà.
Phải mất một thời gian rất dài để tôi chọn hình nền.Gần đây,
tôi đã dành toàn bộ thời gian của mình cho việc cải tạo.
Việc cải tạo cho công ty này vừa hoàn thành một vài ngày trước.Tôi
chưa thuê nhiều người.
Tôi thậm chí chưa quyết định kinh doanh chính.Tôi đã chờ đợi
bạn quyết định.
Bạn định làm gì?
Mọi người, ngừng làm việc một lúc.Hãy để tôi giới thiệu.Đây là
giám đốc của công ty chúng tôi Li.
Xin chào, Giám đốc Li.
Cách này.
Đi nào. Cách này.
Nó thế nào?Đây là văn phòng của chúng tôi.
Bạn có thể chọn một trong hai bảng.Bạn có thích nó không?
Chính xác thì bạn đang làm gì?
Bạn đã quên?Tôi đã nói rằng tôi sẽ tạo một trang web cho bạn.
Guan Xiaotang, bạn đã lấy nhiều tiền như vậy ở đâu?
Bạn đã vay tiền từ những con cá mập cho vay?
Tôi đã không.Đây chỉ là trợ cấp mà bố tôi đã cho tôi.
Bố bạn thu thập rác, ông có thể có bao nhiêu tiền?
Báo cáo thường niên mà ông nhận được vào tháng trước cho biết
vài trăm triệu RMB.
RMB?
Đô la Mỹ ... anh ta không có kỹ năng cho điều đó.
Khi bạn đang ăn tối với người thân của tôi, tất cả những gì bạn
nói là đúng?
Tôi chưa bao giờ nói dối bạn trước đây.
Bạn đã không nhận rác với ông của bạn khi bạn còn nhỏ?
Đúng.Mẹ tôi
Kết hôn lại để bố tôi bỏ tôi ở chỗ của ông tôi khi tôi 2 tuổi.
Tôi đã thu thập rác với ông của tôi.
Bạn không nói rằng bố của bạn đã qua đời vì tai nạn xe hơi sao?
Bố tôi đã kinh doanh trong nhiều năm và không về nhà, vì vậy
với tôi, nó giống như ông đã đi qua.
Khi công việc kinh doanh của anh ấy lớn hơn và anh ấy đưa tôi
đến bên anh ấy, tôi đã là một thiếu niên.
Máy biến áp không có chân ...
Đúng.Nó được thực hiện bởi những mảnh rác mà tôi thu thập được.
Xe ở tầng dưới?
Hiện tại mà bố tôi đã tặng cho tôi cho sinh nhật thứ mười tám
của tôi.
Tại sao bạn lại đến làm việc bằng xe buýt?
Tôi thích nó.
Tại sao bạn sống ở vị trí của bạn mình và tải tự do cho họ?
Chị!Chị gái, bạn có điên không?
Chị.
Tôi không thích mọi người nói dối tôi.
Tôi không bao giờ nói dối với bạn.
Bạn làm cho tôi cảm thấy rất ngu ngốc.
Bạn đặc biệt dễ thương khi bạn làm những điều ngu ngốc.
Nếu bạn không thích công ty này, thì hãy cho tôi biết bạn thích
gì.Tôi có thể tặng nó cho bạn.
Nếu tôi muốn một cái gì đó, thì tôi sẽ tự mình kiếm được nó.
Tôi chỉ muốn tặng bạn một món quà để làm cho bạn hạnh phúc.
Bạn có biết khi nào tôi là người hạnh phúc nhất không?Tôi hạnh
phúc nhất khi tôi làm việc chăm chỉ cho những gì tôi muốn.
Tôi hạnh phúc nhất khi tôi khăng khăng và chiến đấu mặc dù thất
bại nhiều lần.
- Tôi hạnh phúc nhất khi chiến thắng sau khi trải qua tất cả
những khó khăn.Bạn hiểu không?- Tôi hiểu!
- Tôi thích cảm giác vượt qua người khác và vượt qua chính mình.Bạn
hiểu không?- Tôi hiểu!Tôi hiểu-
Không, bạn không!
Một người thừa kế thế hệ thứ hai phong phú như bạn, người mở
một công ty như thể bạn chỉ mua một món đồ chơi sẽ không bao
giờ hiểu được!
Chị gái, tại sao bạn lại trải qua thời kỳ mãn kinh?
Guan Xiaotang, đây không phải là điều tôi muốn.
Được chứ.Tôi đã sai về điều này.Tôi yêu bạn.Điều đó không sai,
phải không?
Chúng tôi không phù hợp với nhau!
Tôi nghĩ rằng chúng tôi khá phù hợp với nhau!
Tôi lớn hơn bạn nhiều tuổi!
Nếu bạn bằng tuổi tôi, thì tôi sẽ cảm thấy rằng bạn hời hợt và
ngu ngốc!
Nhưng tôi cảm thấy như bạn đang hời hợt và ngu ngốc ngay bây
giờ!
Tôi sẽ lớn lên.
Có lẽ.
Nhưng tôi không có sự tự tin và kiên nhẫn để chờ đợi bạn lớn
lên.
Nếu tôi trở nên trưởng thành càng sớm càng tốt, bạn sẽ yêu tôi
chứ?
Mọi người trưởng thành sau khi họ bị tổn thương hết lần này đến
lần khác.
Xiaotang, tôi sợ bạn không có cơ hội.
Bạn không cảm thấy rằng tôi đang bị tổn thương ngay bây giờ?
Nếu điều này được gọi là tổn thương, thì bạn thực sự còn quá
trẻ.
Li Siyu, đừng coi thường tôi!
Li Siyu, tôi chắc chắn sẽ cho bạn thấy tôi trở nên siêu chín!(T/n:
chín = trưởng thành)
Chờ đợi!Ngày đó sẽ không đến quá muộn!
Nó sẽ không lâu!
Tại sao bạn ở đây?
Tôi đến để tham khảo ý kiến của bộ phận PR của Lubao.
Họ nói với tôi rằng bạn cũng ở đây nên tôi đến gặp bạn.
Nó thế nào?
Nó không sao.Nhưng đó là như bạn đã nói.
Ngay bây giờ, chiến lược PR của Lubao là từ mười năm trước.
Nó hơi mất liên lạc với xã hội ngày nay.
Yiming, tôi sẽ hỗ trợ bạn trong bất cứ điều gì bạn làm.Những
gì tôi muốn là kết quả.
Nhưng đây không phải là một công việc dễ dàng.
Nếu không, tôi sẽ không yêu cầu bạn giúp đỡ rất nhiều lần.
Tôi chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng.
Cảm ơn bạn.
Tôi nên cảm ơn bạn.
Tại sao bạn lại lịch sự như vậy?
Được chứ.Tôi cần phải quay lại công ty.Tôi đi ngay đây.
Chuyện gì vậy?
Không có gì, tôi chỉ muốn có một cái nhìn khác về bạn.
Đầy đủ.Ngừng nghịch ngợm.
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
- Anh Yiming.- Zhizhi.
Điều gì mang bạn đến đây?
Tôi đến đây để làm việc.
Các bạn thế nào?
Chúng tôi đang làm tốt.Tốt...
Đừng bận tâm.
Được chứ.Đó là tốt.Tôi sẽ rời đi sau đó.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Được chứ.Được chứ.Thấy bạn.Từ biệt.
Zhzihi, bạn đã giảm cân.Nhưng bạn trông tràn đầy năng lượng hơn!
Có thật không?Nước da của bạn cũng trông đẹp hơn trước!
Nhìn tôi!Nhìn tôi!Nhìn tôi!
Nó thế nào?Tôi trông trẻ hơn trước?
Bạn luôn là người trẻ và đẹp nhất.
Thật đáng tiếc khi tôi không có gì khác ngoài vẻ đẹp của mình.
Nơi đây.
Tôi không uống những thứ ngọt ngào.
Kiểu cách.
Chị Siyu, tôi đã lên kế hoạch với ai đó.Tôi phải rời đi một chút.
Được chứ.
Zhizhi, bạn đã lên kế hoạch với ông Su?
Zhizhi, bạn có bạn trai?
Anh ấy không thực sự được tính là một.
Anh ấy thậm chí còn cầu hôn.Làm thế nào là anh ấy không?
Tôi không đồng ý với bất cứ điều gì.
Anh ấy như thế nào?
Anh là một chàng trai tốt.
Sau đó ... bạn có yêu anh ấy không?
Tình yêu là gì?
Bạn đã làm tôi bối rối.
Khi tôi mới bắt đầu hẹn hò với Chen Yiming,
Nhịp tim của tôi sẽ tăng tốc và lòng bàn tay tôi sẽ đổ mồ hôi.
Nhịp tim của tôi sẽ tăng tốc và lòng bàn tay tôi sẽ mồ hôi khi
tôi đi gặp khách hàng.
Với điều đó, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng già.
Chúng tôi không ghê tởm nhau khi chúng tôi gặp nhau.Nhưng chúng
tôi không nhớ nhau khi chúng tôi ly thân.
Điều đó đã rất tốt.Anh ấy mu và tôi
Đừng nhớ nhau khi chúng ta bị tách ra.Chúng tôi cảm thấy mệt
mỏi khi ở bên nhau.
Sau đó, bạn vẫn sẽ kết hôn với anh ấy?
Tất nhiên.
Mặc dù anh ta chán và không linh hoạt, nhưng tất cả các điều
kiện khác của anh ta đều rất tốt.
Các bạn bảo tôi đừng quá kén chọn;Vì vậy, tôi quyết định lắng
nghe hai bạn lần này.
Xiaoling, bạn đã thay đổi.
Tôi chỉ nghĩ nó qua.Mặc dù tôi không thể thay đổi anh ta, nhưng
Tôi có thể thay đổi bản thân.Miễn là tôi không theo đuổi sự hoàn
hảo, anh ấy là người hoàn hảo.
Những từ đó có ý nghĩa.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ ye ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫