Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 30]
- Bạn muốn ăn gì? - Cái này?
Xin chào, các bạn sẽ gì ...?
Nước ép.
Tôi xin lỗi, bạn không thể đưa trẻ em vào đây.
Tốt rồi.Nói với sếp của bạn rằng Haowen đang ở đây.
Nó có ngon không?
Đúng.
Nói cho tôi biết bạn đã làm gì gần đây.
Yiming, tôi rất lo lắng ngay bây giờ.Tôi hy vọng tôi có thể nhận
được một công việc nhanh chóng.
Tôi muốn giúp Zhizhi mang gánh nặng hơn một chút.
Bạn không thể vội vàng trong tình huống này.
Không phải tôi giống như bạn trong quá khứ sao?
Ai là bạn cùng lớp Haohao?
Anh ấy là một người bạn cùng lớp ở trường mầm non cũ của tôi.
Bạn có thích anh ấy?
Đừng nói với ai khác!
Tất nhiên.Chỉ có chúng tôi biết về điều này.
Đừng nói dối tôi!
Hãy thực hiện một lời hứa của Pinky.
Đừng nói với ai khác về vấn đề này.
Đây là một bí mật nhỏ giữa hai chúng tôi.
Tôi sẽ không.Tôi chắc chắn sẽ không nói với ai khác.
Đừng nói dối tôi.
Tôi xin lỗi.Tôi chỉ hỏi ông chủ, và bạn vẫn không được phép đưa
trẻ em đến đây.
Bạn đã hiểu sai?
Bạn đã nói với anh ấy, quận Huangpu, Lei Haowen?
Tôi xin lỗi tôi xin lỗi. Tôi đã hỏi rồi.
Quay lại và nói với anh ta.
Không không. Tốt rồi.
- Tôi xin lỗi.- Nơi này không phù hợp cho trẻ em bắt đầu.Hãy
thay đổi địa điểm.
Các bạn có thể đợi tôi ở ngưỡng cửa.Tôi sẽ trả.
- Lam thê nao ma cai nao đa co thể xảy ra?- Tôi xin lỗi, tôi
xin lỗi, thực sự xin lỗi.
- Đến.Đó là cách này, phải không?- Vâng, theo cách này.
Được chứ.
- Thức ăn và đồ uống?- tất cả tại chỗ.
Và những người đang chào đón khách?
Tại bãi đậu xe là Xiaoli, tầng dưới là Xiao Jiang,
Ở phía trước của thang máy là Xiao Ming, Xiao Liang ở đây, và
trách nhiệm chung rơi vào tôi.
Bài phát biểu trình bày?
Tôi đã kiểm tra nó ba lần.Không sao đâu.
Máy chủ thế nào?
Hoàn hảo.
Tài liệu quảng cáo của chúng tôi?
Tất cả đều có mặt.
Sau đó, chúng ta có thể kết thúc ở đây ngày hôm nay.
Mọi người, về nhà và nghỉ ngơi.
Ngày mai chúng ta hãy mang theo bản thân tốt nhất của chúng ta
để chào đón Laidianle sẽ phát trực tiếp!
- Cuộc chiến đấu!- Cuộc chiến đấu!
Ngày mai là lễ kỷ niệm lớn của bạn,
Nhưng tôi phải làm thêm giờ,
Và Zhizhi cần phải xem Yuwei, vì vậy không ai trong chúng ta
có thể đến.
Chúng tôi đã nghĩ đến việc gửi cho bạn một giỏ hoa.
Chị Siyu,
Đối với các nhân vật trên giỏ hoa, bạn có thích "lợi nhuận đổ
từ mọi phía" hoặc "khách hàng đến như mây" không?
Nếu bạn phải viết, sau đó viết
"Hãy mong muốn Laidianle thành công ngay sau khi ra mắt.
Tất cả những điều ước của Li Siyu trở thành hiện thực.
Tôi thực sự có thể viết nó theo cách đó?
Tại sao không?
Tốt rồi.
Chà, bây giờ tôi sẽ cúp máy.
Tạm biệt.
Xin chào?Chào.
- Đây có phải là công ty Laidiane không?- Đúng.
Giao hàng của bạn đã đến.Hãy xuống cầu thang để có được nó.
Nó là gì?
Tôi nghĩ đó là sổ tay của công ty bạn.
Tôi đang đi xuống ngay lập tức.
Này, chị gái.Chị gái, có chuyện gì vậy?
Guan Xiaotang!
Bạn không nói tất cả các tài liệu quảng cáo đã được áp dụng?
Làm thế nào mà vẫn còn một người giao hàng mang sổ tay của chúng
tôi?
Tôi quên mất các cuốn sổ tay!
Xin chào!Đây có phải là giao hàng cho Laidianle?
Đúng.
Vui lòng cho tôi mượn bút của bạn.
Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn bạn. - Không vấn đề gì.
I-i-i-i đã sai.
Hôm nay, bạn có thể rời khỏi công ty.
Y-bạn không thể đá tôi ra như thế này!
Tôi có thể.
Chị gái, bạn ...
Không, nhưng điều này không thể là lỗi hoàn toàn của tôi.
Bạn đang làm gì đấy?
B-nhưng những người giao hàng nên mang họ ngày hôm qua như họ
đã lên kế hoạch.
Đó là vấn đề của họ.
Ngoài ra, tôi không phải là người chịu trách nhiệm về điều này,
Đó là công việc của bộ phận công khai Xiao Sun, nhưng bạn buộc
anh ta phải từ chức.
Tôi đã được đưa vào công việc này tạm thời.
Không không!Ngay cả khi đó là lỗi của tôi,
T-mà không có nghĩa là tôi nên nhận án tử hình.
Tôi đã hỏi bạn ba lần và bạn nói rằng không có vấn đề gì, nhưng
sau đó một mớ hỗn độn lớn như vậy đã xảy ra.
Nếu bạn không chết, thì ai làm?
Không phải họ chỉ thiếu sổ tay?
Đối với những cuốn sổ tay này, tôi đã làm việc chăm chỉ cả tháng,
Đã đến 13 Businesse, S và lái xe bốn người quay phim điên rồ.
Bạn có tin rằng tôi có thể phá hỏng bạn, bạn nhỏ bé?
Tôi tin điều đó, tôi tin điều đó.
Nó ... tôi-nó có vẻ như nó bị hỏng.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi ... tôi sẽ hỏi.
Nó đã hoạt động tốt khi tôi xuống.
Lam thê nao ma cai nao đa co thể xảy ra?Có phải họ có chủ đích
không để chúng tôi làm việc ngoài giờ?
Giám đốc chị gái Li, giám đốc chị gái Li.
Tình hình thế nào?
Có tin tốt và tin xấu.Bạn muốn cái nào đầu tiên?
Các tin xấu.
Tin xấu là một trong những thang máy bị hỏng,
Và vì lý do an toàn, họ đã đóng cửa tất cả chúng.
Gì?
Tin tốt là Người sửa chữa thang máy đã hứa rằng ngày mai, lúc
10:00 A.M.
Tất cả các thang máy sẽ được hoàn thành việc sửa chữa, và mọi
thứ sẽ diễn ra.
Vâng, những gì về thang máy giao hàng?
Nó đã phá vỡ nhiều ngày trước.
Bạn gọi đây là tin tốt?
Tốt rồi.Lễ ra mắt của chúng tôi bắt đầu lúc 10:00 sáng, điều
này sẽ không khiến chúng tôi bị tụt lại phía sau.
Còn những cuốn cẩm nang này thì sao?
Chúng ta chỉ có thể để chúng ở đây.Khi thang máy giao hàng được
sửa vào ngày mai, chúng tôi có thể đưa chúng lên.
Điều đó không thể hoạt động.
Các vị khách sẽ đến lúc 10:00 sáng, và chúng tôi phải lấy sổ
tay trong các hộp hiện tại trước khi họ đến.
Đó là 200 hộp hiện tại,
Nó sẽ mất ít nhất hai giờ.
Vì vậy, chúng tôi cần phải đưa sổ tay vào tất cả các hộp hiện
tại tối nay.
B-nhưng chúng tôi thậm chí không có ... thang máy.
Có cầu thang.
Giám đốc chị gái Li, công ty chúng tôi ở tầng 12!
Chị gái, chúng ta sẽ phải di chuyển chúng lên bao nhiêu lần?
Giám đốc chị gái Li, tại sao tính khí của bạn rất tệ?
Bởi vì bạn lo lắng quá ít.
Có phải tính khí của bạn luôn luôn tồi tệ như vậy,
Hay là sau khi bạn đau lòng rằng tính cách của bạn đã trở nên
như thế này?
Guan Xiaotang, bạn có muốn bị mắng hoặc đánh đập không?
Tôi ... không muốn bất kỳ ai trong số đó.
Tôi chỉ muốn tham gia vào một số tin đồn ngon ngọt để làm sáng
tỏ mọi thứ!
Không có tin đồn.
Chà ... tốt, hãy kể cho tôi nghe về bạn trai cũ của bạn.
Trong những câu chuyện, anh ấy là người bạn sẽ kết hôn nhưng
sau đó đuổi bạn ra ngoài.
Guan Xiaotang,
Có 95 lớp không biết rằng khi nói chuyện với ông chủ của họ,
họ cần phải phù hợp?
Không phải tất cả 95 lớp đều như thế này, đó chỉ là tôi.Tôi có
can đảm.
Tôi không có gì Tôi quá sợ nói và không có gì tôi quá sợ làm.
Bạn có tin rằng tôi có thể đánh bại bạn ngay bây giờ không?
Tôi ... R-R-Right, bạn nên bảo tồn năng lượng của mình để leo
lên cầu thang, chị gái.
Tuy nhiên ... tuy nhiên, chị gái, tôi nghĩ bạn thực sự có thể
nói chuyện với tôi về nó.
Bạn chỉ có thể giả vờ rằng tôi là một hố cây.Nếu bạn có bất cứ
điều gì bạn không hài lòng,
cứ nói ra đi.Đừng để chúng trong trái tim bạn!Điều gì sẽ xảy
ra nếu trái tim bạn phát triển khối u?
Ra khỏi.
Sau đó ... hai bạn gặp nhau như thế nào?
Chỉ nói với tôi.
Nói cho tôi biết, nói với tôi, nói cho tôi biết.
Đó là một chút tai nạn,
Và cảm thấy một chút giống như tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Công ty của họ đã lên kế hoạch cho một triển lãm nghệ thuật.
Tôi không biết những gì về tôi đã thu hút anh ấy,
Nhưng anh ấy bắt đầu hỏi tôi.
Tất nhiên, anh ấy rất đẹp trai,
Có sự sáng tạo, và đẹp trai theo cách sạch sẽ.
Anh ấy đẹp trai như thế nào?Đẹp trai như tôi?
Nếu bạn tiếp tục nói vô nghĩa, tôi sẽ ngừng nói về điều này.
Tôi ... G-G-G-GO phía trước.Đi tiếp.
Tât cả nhưng năm thang đo,
Chúng tôi tạo ra những giấc mơ cùng nhau và làm việc chăm chỉ
với nhau.
Không chỉ những người yêu thích chúng ta,
Nhưng chúng tôi cũng là những người bạn tốt nhất.
Tăng trưởng của anh ấy bao gồm tôi,
Và của tôi.
Nhưng chúng tôi là hai người, sau tất cả.
Giống như hai nhánh khác nhau trên một cây,
Mặc dù chúng tôi lớn lên cùng nhau,
Tại một số điểm trong sự phát triển của chúng tôi,
Chúng tôi đột nhiên nhận ra rằng chúng tôi ngày càng xa hơn nhau.
Tương lai của chúng tôi chỉ theo các hướng khác nhau,
Nhưng anh ấy không sẵn sàng nhượng bộ,
Và tôi không sẵn sàng từ bỏ.
Chia tay là lựa chọn duy nhất của chúng tôi.
Khi chúng tôi ở bên nhau, cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng người
khác là không cần thiết,
Theo cách, máu lạnh.
Nhưng sau khi chia tay, tôi nhận ra
Một nửa của tôi đã biến mất.
Bạn ... giải thích nó theo cách khiến tôi cảm thấy thương hại.
Có thật không.
Tôi biết về những điều bạn nói về tôi sau lưng.
Chúng tôi chỉ gây rối xung quanh.
Tất cả những gì bạn nói là chính xác.
Cách duy nhất tôi có thể quên nỗi đau một chút
là làm cho bản thân mình
Đau khổ, lấp đầy bản thân với công việc, và trở nên mệt mỏi.
Chúng tôi là những người mà bạn đang làm cho đau khổ, quá bận
rộn và mệt mỏi, được chứ?
Li Siyu,
Bạn là loại ông chủ nào?Khai thác công nhân của bạn để cho bản
thân yên tâm.
Cảm ơn các bạn đã ở bên cạnh tôi trong thời gian này.
Bạn cũng phải chịu đựng
Sự cực đoan, sự điên rồ của tôi và máu lạnh của tôi.
Tốt rồi.
Một chị gái tốt thừa nhận những sai lầm của cô ấy và thay đổi
bản thân để sửa chữa chúng.
Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể thay đổi.
I-i-i sẽ làm điều đó.
Tốt thôi, hãy tiếp tục.
Bạn làm được cái này không?
Tôi ... có thể, vâng.
Di chuyển.
Không, tôi ... bạn lấy một cái, và tôi sẽ mất ba.
Tôi là một người đàn ông trưởng thành, có khả năng.
Tôi có trưởng thành không?
Tôi trưởng thành.
Chúng tôi vẫn không ở đó.
Vẫn còn năm tầng.
Tôi đã nói rất nhiều về bản thân mình,
bây giờ đến lượt của bạn.
Có gì để nói về tôi?
Để tôi hỏi bạn.Tại sao bạn luôn hành động
Giống như bạn vô tâm và ngu ngốc?
Nó có thể là vì kinh nghiệm cuộc sống của tôi quá tra tấn.
Và nếu tôi có một trái tim, tôi đã chết từ lâu.
Nhóc ngu ngốc.Làm thế nào bạn có thể có kinh nghiệm sống?
Có thật không.
Khi tôi hai tuổi, bố tôi gặp tai nạn xe hơi và qua đời.
Mẹ tôi đã tái hôn ...
Và tôi lớn lên với ông tôi.
Nhưng ông tôi đã không nhận được nhiều tiền lương,
Vì vậy, anh phải sống bằng cách nhặt rác.
Bạn đang làm điều này.
Tôi không làm bất cứ điều gì.
Tôi nghĩ rằng không có gì sai khi nhặt rác.
Ít nhất là theo cách đó, tôi có thể nhìn vào tất cả các loại
thiết bị chơi game.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi rất giỏi trò chơi video.
Chị,
Tôi cũng thực sự thích Transformers.
Khi tôi còn nhỏ, tôi đã lấy tất cả các loại máy biến áp mà ông
tôi nhặt được
và đặt chúng lại với nhau, biến chúng thành những máy biến áp
có một không hai.
Sau đó, vào ngày sinh nhật, tôi sẽ tặng chúng cho chính mình.
Bạn sinh ngày nào?Tôi sẽ tặng cho bạn một máy biến áp.
Bạn nói dối tôi?
Đoán.
Guan Xiaotang!Đừng di chuyển!
Bạn không thể đá tôi!
- Dừng ngay đó!- Hãy bắt tôi nếu bạn có thể.
Chị,
Bạn có nghĩ rằng công ty của chúng tôi, Laidianle, sẽ thành công?
Nó phải thành công.
Nếu không, nó làm cho mọi thứ tôi từ bỏ không xứng đáng.
Tôi đã leo lên 60 chuyến bay với bạn.
Tôi đã làm việc chăm chỉ và không có tín dụng.
Tôi vẫn cần phải rời khỏi công ty?
Không.
Chị,
Tôi nghĩ rằng bạn không cần phải quá dữ dội trong tương lai.
Đầu tiên,
dữ dội là vô dụng.Đây chỉ là tính cách của tôi.
Thứ hai,
Thành thật mà nói, tôi đã thấy ngay thông qua bạn.
Bạn là một người
Ai khó khăn ở bên ngoài, nhưng trong trái tim bạn, bạn khá dịu
dàng.
Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm,
Bốn, ba, hai, một.
Tôi tuyên bố Laidianle là chính thức trực tuyến.
Một số người nói rằng tôi không thể thành công trong việc tạo
trang web này.
Những người khác nói rằng tôi không thể, trong một khoảng thời
gian nhỏ như vậy,
Ra mắt trang web này.
Nhưng ngay bây giờ, trong thời điểm này,
Tất cả sự nghi ngờ đã được biến thành phép lạ,
Và người tạo ra những phép lạ này là tôi, Li Siyu.
Tôi nướng ly rượu vang đầu tiên này cho chính mình.
Phép lạ này không chỉ thuộc về tôi, mà nó còn thuộc về tất cả
các bạn.
Nhân viên của tôi, những người nhượng quyền của tôi.
Bạn là đồng minh của tôi, cũng như các đối tác của tôi trong
trận chiến.
Nếu không có tất cả các bạn, sẽ không thể làm điều đó một mình.
Ngày nay, tất cả chúng ta đều là những người tạo ra phép lạ.
Ly rượu thứ hai này là một bánh mì nướng cho tất cả các bạn.
- Tuyệt quá!- Để ráo nước!
Hành trình này thật khó để đi bộ.
Nhưng sau khi làm việc cùng nhau và làm hết sức mình,
Tinh thần hợp tác cùng có lợi của chúng tôi, chúng tôi đã thực
hiện nó cuối cùng.
Và tôi tin rằng nếu chúng ta tiếp tục hợp tác tốt với nhau,
chiến đấu và giành chiến thắng cùng nhau, chúng ta không chỉ
có thể tạo ra một khởi đầu của phép lạ,
Chúng ta cũng có thể xây dựng một tương lai lộng lẫy!
Với ly rượu thứ ba này, hãy nướng bánh cho tương lai!
Bánh mì nướng cho tương lai!
Đừng uống quá nhiều, chỉ là một chút là ổn.
- Giám đốc Li, Xin chúc mừng.- Này, Lào Bai.- Cảm ơn bạn.
Hôm nay là một ngày để ăn mừng, hãy uống nó!
- Giám đốc Li, hãy để chúng tôi nướng bánh cho bạn.- Tôi sẽ uống
thay cho cô ấy.
- Chúng tôi đang nướng cho đạo diễn Li.Tại sao bạn lại uống?-
Một cách chính xác.
Tôi luôn làm cho chị gái tức giận.Tất nhiên tôi phải uống cho
cô ấy.
Siyu, Xin chúc mừng!
GM PAN, GM PAN!Tôi biết rằng bạn luôn luôn chăm sóc đạo diễn
Li.Tôi sẽ uống thay cho cô ấy.
Đi nơi khác.Đây là tòa án tại nhà của tôi và GM Pan.
Việc mở là khá tốt.
Bước tiếp theo là ra mắt thị trường ngoại tuyến.Đó là một công
việc khó khăn.
Ngay bây giờ, bạn có bao nhiêu chi nhánh?
Ngay bây giờ chúng tôi đã xây dựng 15.
Kế hoạch là xây dựng thêm 50 trong vòng ba tháng tới.
- Có phải tất cả họ đều là những người nhượng quyền?- Đúng.
Bạn dự định mở rộng bao nhiêu thành phố trong năm nay?Có bao
nhiêu điểm?
- Kế hoạch là 3 thành phố, 100 điểm.- Không đủ.
Chúng tôi cần tối thiểu 20 thành phố, 800 điểm.
Tôi sợ rằng nếu chúng ta đi quá nhanh, vấn đề sẽ xảy ra.
Được rồi, Siyu,
Mặc dù Laidianle có những phẩm chất đặc biệt, nhưng nó vẫn khác
với pin Lubao.
Nó không có công nghệ cốt lõi.Mọi người rất dễ dàng sao chép
nó.
Nếu bạn không làm việc đủ nhanh, những người khác sẽ vượt qua
bạn, và sau đó thị trường sẽ không còn là của bạn nữa.
Nhưng ngay bây giờ chúng tôi không có đủ tiền.
Pin Lubao sẽ thêm vào nó!
Hoàn hảo, tôi đã chờ đợi những từ này!
Li Siyu, với tư cách là nhà đầu tư của bạn, Lubao cần hiệu suất
của bạn.
GM Pan, đừng lo lắng, Laidianle sẽ không làm bạn thất vọng.
Được rồi, tôi tin vào bạn.
- Rượu, xin vui lòng.- Đang tới!
Guan Xiangtang, người đã bảo bạn thay đổi điều này thành nước
nho?
Hãy cho tôi điều thật!
Đứa trẻ đó không hiểu mọi thứ.
Sau đó trong tương lai, mỗi khi một giấc mơ trở thành sự thật,
- Chúng tôi sẽ thắp sáng một pháo hoa để ăn mừng.- Được chứ.
GM chảo, nhìn.
Trong vòng ba năm tới, Laidianle sẽ IPO!
Được rồi, tôi tin vào bạn.
Cô ấy thực sự có tiềm năng này.
Đạo diễn Li, tất cả chúng ta đều hy vọng ngày hôm đó đến nhanh
chóng!
Cho đến ngày hôm đó, tôi chắc chắn sẽ chia sẻ lợi ích Internet
với mọi người!
Tôi hứa!
Thỏa thuận!
- Tạm biệt!- Tạm biệt!- Uống ít hơn.
- Tạm biệt!- Tạm biệt!
Quay lại!
Trở về nhà và nghỉ ngơi, trở lại vào ngày mai để dọn dẹp.
Đó là một trận chiến chiến đấu độc đáo.
Tại sao bạn chưa rời đi?
Hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi rót một ít nước nho để làm cho bạn uống ít lòng tốt.Tại sao
bạn lại mắng tôi?
Hôm nay tôi hạnh phúc!
Chỉ vì bạn hạnh phúc không có nghĩa là bạn không nên quan tâm
đến dạ dày của mình.
Dùng thuốc này.
Tại sao hôm nay bạn đột nhiên chu đáo?
Ồ, đã học nó từ bạn.
Bạn cũng có một tính khí xấu bây giờ?
Ngoài ra, đã học nó từ bạn!
Giám đốc chị gái Li, bạn thực sự không thể uống như vậy.
Sinh viên guan Xiaotang, cảm ơn bạn.
Đừng chỉ cảm ơn tôi bằng lời nói.
Nếu bạn muốn thực sự cảm ơn tôi, hãy tăng lương của tôi.
Tại sao bạn luôn nói về tiền, tiền, tiền?
Vì tôi nghèo.
Xiaotang, tin tôi đi.
Tôi sẽ đưa tất cả các bạn để đạt được ước mơ của chúng tôi.
Tôi không thực sự quan tâm đến những giấc mơ,
Chỉ cần không làm cho tôi làm việc quá giờ quá nhiều.
Đừng lo.Từ bây giờ, chúng tôi sẽ là 007 (trái phiếu).
Li Siyu, tôi muốn từ chức!
Bạn chỉ được phép từ chức công việc của mình sau khi sản phẩm
của chúng tôi ra mắt trên thị trường.
Không đời nào.
Khi bạn hoàn thành việc dọn dẹp đồ đạc của mình, hãy về nhà để
ngủ.Chúng ta cần tiếp tục chiến đấu vào ngày mai.
Ôi trời ơi, không có cách nào.
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ cảm xúc chảy ♫
Siyu.
Vào ngày bạn thành công, tôi chắc chắn sẽ đứng ở phía trước để
hỗ trợ và hoan nghênh bạn.
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
Bạn phải tìm một người vợ đối xử tốt với bạn.
Bạn phải.
♫ Chúng tôi đã từng khao khát được đi lang thang ♫
♫ Trải qua những đêm dài ♫
♫ Không bao giờ do dự ♫
♫ Chúng tôi muốn trốn thoát, xa nhà ♫
♫ Nhưng là ♫
♫ bị mất như những người khác ♫
Bạn đã đợi tôi?
[Đây là người đàn ông mà Chúa ban cho bạn]
Chấp nhận nó.
Bạn đã mua cái này trên Taobao?(T/N: Một thị trường trực tuyến
giá rẻ)
Bao nhiêu tiền bạn chi tiêu?
200.
- Miễn phí vận chuyển?- Đúng.
- Đảm bảo trở lại bảy ngày, không có câu hỏi nào?- Đúng.
Gửi cho tôi liên kết.Bảo tàng của chúng tôi có thể sử dụng điều
đó cho bữa tiệc cocktail tiếp theo của chúng tôi.
Bạn thậm chí không phải là một chút di chuyển bởi cử chỉ của
tôi?
Nếu bạn biến tất cả những thứ này thành đá quý, thì tôi sẽ được
di chuyển.
Bạn vẫn còn điên rồ.
Và bạn vẫn còn thô tục như mọi khi.
Đi nào.Tôi sẽ chiêu đãi bạn một bữa ăn nhẹ nửa đêm.
Tôi muốn phá vỡ mọi thứ với bạn.
Phá vỡ mọi thứ sau khi bạn ăn.
[Đây là người đàn ông mà Chúa ban cho bạn]
Bố cục sơ bộ là khá nhiều, và bước tiếp theo là thực hiện nó.
- Không vấn đề gì.Đi trước và làm điều đó.- Được chứ.
- Tổng thống Wang.- Đúng?
Các công nhân của cửa hàng hồ cá đã đến.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.Đặt nó ở nơi cũ, được chứ?
Hãy cẩn thận.Hãy cẩn thận với cánh cửa.
Bể cá đó là một chút lớn.
Khi chúng tôi mua cá, chúng chỉ dài 20-30 cm.
Bây giờ, chúng rất lớn.Chúng tôi phải cung cấp cho họ một bể
cá lớn hơn.
Sau đó, bể cá cũ bây giờ là không thể sử dụng?
Không.
Bể cá lớn là nơi chúng tôi đặt cá lớn, và bể cá nhỏ dành cho
cá nhỏ hơn.Nó phải phù hợp.
Những con cá lớn cũng cần nhiều phòng hơn để bơi.
Chiếc xe tăng nhỏ sẽ có những con cá nhỏ mới để sống trong nó.
Đúng?
Yiming, tôi muốn mua một cái gì đó gần đây, bạn sẽ đi cùng tôi
chứ?
Tôi chỉ nghĩ rằng phong cách và phong cách thời trang của bạn
khá tốt.
Bạn có thể cho tôi một số gợi ý?
Tôi ... tôi chỉ bình thường.
Bạn không sẵn lòng?
Tất nhiên, tôi sẵn sàng.
- Sau đó, nó đã được giải quyết.- Đúng.
Đi trước và làm việc.
Được chứ.Sau đó, tôi sẽ rời đi.
Mister, xin vui lòng điền vào thông tin của khách hàng.
Mister, có điều gì khác tôi có thể giúp bạn không?
Đây là những gì phù hợp với mẫu màu Munsell.Cảm ơn bạn.
Anh ta có một vấn đề?
Tôi nghĩ rằng anh ấy quan tâm đến bạn.
Tại sao bạn lại nghĩ vậy?
Trước đó, anh ấy hỏi tên bạn là gì.
Xin chào, Tôi có thể vui lòng hỏi tên đồng nghiệp của bạn là
gì không?
Tên cô ấy là Gu Xiaoling.
Cô ấy đã kết hôn rồi à?
Vẫn chưa.
Có gì sai với bàn chân của cô ấy?
Cô bị bong gân nó.
Anh ấy đã mua những gì?
"Chưa có tiêu đề."
Một trong số đó có giá 40.800 bởi Agnes Martin?
Anh ấy có phải là thành viên ở đây không?
Đúng.
Tôi đã hỏi lại,
Nhưng sơ yếu lý lịch của bạn thực sự không đủ tốt.
Họ đều cảm thấy tồi tệ.
Cuối cùng, một bộ phận sẵn sàng đưa bạn,
Và nếu bạn làm việc đủ chăm chỉ, bạn có thể có mức lương cao.
Tôi sẽ đi.
Bộ phận bán hàng.
Tôi biết rằng bạn và đạo diễn Yuan đã có vấn đề trong quá khứ.
Không chỉ là vấn đề.
Giám đốc Yuan đã tuyên bố rõ ràng rằng cô ấy sẵn sàng đưa bạn.
Nhưng cho dù đó là vì lý do công việc hay cá nhân, tôi vẫn muốn
nhắc nhở bạn
Rằng nếu bạn chọn đi, bạn phải chuẩn bị bị tra tấn.
Bạn có đi hay không?
Tôi sẽ nghĩ về nó.Cảm ơn bạn, Giám đốc HU.
Zhang Zhizhi.
Gần đây bạn đã gặp gỡ với Li Siyu thường xuyên?
Không.
Tôi nghe nói cô ấy bắt đầu một công ty tên là Laidianle.
Old Pan cũng cho pin của cô với giá thấp nhất.
Tôi không biết về điều đó.
Nếu Li Siyu không có chảo cũ để sao lưu cô ấy, cô ấy có thể làm
gì với cuộc sống của mình?
Giám đốc Yuan, tôi vẫn còn kinh doanh để tham dự.Tôi sẽ rời đi
ngay bây giờ.
Chờ đợi.Tôi nghe nói rằng bạn muốn chuyển đổi các phòng ban.
Bộ phận bán hàng của tôi chào đón bạn.
Tôi sợ rằng tôi không có kỹ năng.
Tùy bạn thôi.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Xin chào.
Gì?
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ ye ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫