Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 2]
Chị Yuan.
Xin chào, Siyu.
- Bạn đã làm việc chăm chỉ ngày hôm qua.- Nó không phải là một
việc lớn.
Không có vấn đề gì với mùa này, phải không?
- Vẫn chưa.- thực sự vẫn không.
Không phải ai cũng giống như bạn.
Tôi sẽ nghĩ lại từ đâu và xem nơi nào khác tôi có thể đi nhiều
đơn đặt hàng hơn.
- Đừng bận tâm.Bạn đã không nghỉ ngơi trong hai tuần.Nếu chúng
ta đi lên ngắn, vì vậy hãy là nó.- Không đời nào.
Bây giờ là thời điểm quan trọng sẽ xác định xem bạn có thể được
thăng chức lên Giám đốc hay không.Chúng ta không thể để ngay
bây giờ.
Chuyện gì vậy?
Gần đây, thỉnh thoảng dạ dày của tôi luôn hành động.
Hãy đến văn phòng của tôi một chút.
Tôi sẽ đặt túi của tôi xuống.
- Buổi sáng, chị Siyu.- Chào buổi sáng, chị Siyu.
- Buổi sáng tốt lành.- Chào buổi sáng, chị Siyu.
Thực hiện việc này.
Tôi thậm chí còn chưa hoàn thành những người bạn đã cho tôi trước
đây.
- Giữ nó trong dự trữ.Bạn nên chăm sóc dạ dày của bạn.Hãy chú
ý đến cách bạn ăn.- Cảm ơn bạn.
Nhận hóa đơn.Tôi sẽ cung cấp cho bạn thêm ¥ 500, lấy nó làm phần
thưởng cho giờ làm thêm của bạn.
Tôi cũng nên yêu cầu làm thêm giờ.
Bạn muốn ¥ 500 cho công việc bình thường?
Được chứ.Tôi sẽ nói chuyện với đạo diễn Fang.Anh ta phải ký cho
nó.
Đi tiếp.
[Bộ phận tài chính] Bạn được chào đón.Bảo trọng.
Chị Siyu.
Cuối cùng, anh trai Yiming đã cầu hôn bạn ngày hôm qua?
Anh muốn cầu hôn.
Nhưng tôi đã ngăn anh ta lại.
Tại sao?
Tôi cũng không thực sự biết.
Bạn có một số kế hoạch khác?
Tôi có thể có kế hoạch nào khác?
Nếu tôi kết hôn với bất cứ ai trong cuộc sống này, đó sẽ là Chen
Yiming.
Sau đó, tại sao bạn lại do dự?Bạn đã hẹn hò trong 4 hoặc 5 năm.
Bốn năm và năm tháng.
Sau đó, bạn nên kết hôn.
Liu Yang và tôi chỉ biết nhau trong 6 tháng trước khi chúng tôi
kết hôn.
Zhizhi, từ lúc trước khi bạn và Liu Yang kết hôn,
Có những điều về cuộc sống của bạn như một người phụ nữ độc thân
mà khó sống mà không có?
Không.
Hồi đó, tôi thực sự lo lắng khi ở bên anh ấy.
Nhưng tôi...
Khi tôi ở bên anh ấy, tôi cũng thực sự hạnh phúc.
Nhưng khi tôi nghĩ về việc kết hôn,
Hãy nghĩ về việc tôi là một người vợ như thế nào, sau đó là một
người mẹ ...
Tôi cảm thấy hơi hoảng loạn.
Bạn có thể được suy nghĩ quá mức không?
Có lẽ.
Vì vậy, bạn đang ở đây, Siyu.
- Bạn đang tìm tôi.- Giám đốc Pan muốn gặp bạn trong văn phòng
của anh ấy.
Đến đây. Tất cả mọi người. Đến đây.
- Có chuyện gì vậy?- Tôi chỉ nghe nói rằng họ đã sa thải một
số người trong bộ phận bên cạnh.- Bệnh tật lại?
Nói với tôi.Bộ phận của chúng tôi sẽ là người tiếp theo?
- Tôi đang tự hỏi về điều đó.- Đúng.
Nếu điều này tiếp tục, chúng tôi ...
Bạn đang suy đoán, phải không?
Boss, bộ phận hành chính đã sa thải thêm ba người ngày hôm nay.
Đừng lo.Những người bị sa thải sẽ không đến bộ phận của chúng
tôi.
Boss, bộ phận chiến thuật cũng sa thải hai.
Đúng.
Trong các bộ phận đó, có ba người để làm công việc của một.Nếu
có sa thải, họ sẽ sa thải ai khác?
Trong bộ phận kế hoạch của chúng tôi, mỗi người trong số các
bạn làm công việc của ba người.Bạn sợ cái gì?
Bạn nên quay lại làm việc trên các kế hoạch cho lễ hội vào giữa
mùa thu.
Chúng tôi cần giá cho phương tiện truyền thông xã hội, sau đó
có những câu trả lời từ các công ty quảng cáo.
- Vội vàng.Nhận những điều đó cho tôi.- Vội vàng.Chúng ta hãy
làm việc với họ.
- Để tôi nói cho bạn biết. - Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?
- Chúng ta không thể tiếp tục như thế này.- Tại sao?
- Chào.- Cảm ơn bạn.
- Có chuyện gì vậy?- Sau khi chúng tôi rời đi ngày hôm qua, bạn
đã cầu hôn cô ấy?
Không.
Mặt trăng cao trong một đêm đẹp.Lãng mạn quá.
- Chỉ là bầu không khí phù hợp cho một đề xuất.- Đó là sự thật,
phải không?
- Sau đó, tại sao bạn không hành động?- Tôi không chắc.
Nếu bạn không chắc chắn, hay cô ấy không chắc chắn?
Có lẽ cả hai chúng tôi.
Phụ nữ ... thực sự cần cảm thấy an toàn.
Cô ấy không cảm thấy an toàn?
Đúng.Bạn còn trẻ, thông minh và tài năng.
Tất cả mọi thứ về bạn đều tuyệt vời.
Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẵn sàng kết hôn với bạn.
Đó là đủ.
Bạn đã không đến gặp tôi chỉ để hỏi tôi về đề xuất, phải không?
- Dĩ nhiên là không.- Tiếp tục, sau đó.
Giúp tôi hẹn hò với Gu Xiaoling.
Bạn đang làm gì đấy?Bạn đã có WeChat của Gu Xiaoling, phải không?
Tôi đã bị chặn.
[Tin nhắn: bị chặn]
- Nó thật nhanh.- Giúp tôi ra ngoài.
- Tôi không thể giúp bạn.- Tại sao?
Nếu ai đó chặn bạn, điều đó có nghĩa là họ không quan tâm đến
bạn.
Nhưng tôi vô cùng quan tâm đến cô ấy.
Kiểu người Gu Xiaoling muốn cho bạn trai
sẽ làm bạn sợ.
Có lẽ cô ấy sẽ coi trọng tình yêu đích thực với tôi.
Thức dậy, được không?
Nếu tôi không thể làm cho nó hoạt động với cô ấy, còn lại của
cô ấy thì sao?
- Bạn không đủ điều kiện.- Sau đó chỉ trong trường hợp.
Làm thế nào bạn có thể rẻ như vậy?
Đó chỉ là cách tôi.
Ngay bây giờ, mọi người trong công ty đều lo lắng về việc bị
sa thải.
Làm thế nào để bạn có trái tim để suy nghĩ về tất cả những điều
này?
Tôi phải sợ điều gì?Tôi là một chàng trai giàu có thế hệ thứ
hai.
Khi nào bạn trở thành một chàng trai giàu có thế hệ thứ hai?
Không phải tên của cha tôi bao gồm từ "giàu có"?
- Có chuyện gì vậy.- Vui lòng đến Cục Nhân sự.
Giám đốc Wang muốn tôi đến Cục Nhân sự.
- Giúp tôi sắp xếp một ngày.- Đi chỗ khác.- Sắp xếp nó.
Tôi cần nói chuyện với bạn về điều gì đó.
Xing Dian đã ngừng sản xuất ngày hôm qua.
Lý do cho điều đó là gì?
Không đủ đơn đặt hàng, khó khăn tài chính.
Doanh số của Lubao
đã giảm dần.Nếu điều đó tiếp tục,
Chúng tôi sẽ là người tiếp theo dừng sản xuất.
Bạn nghĩ ở đâu
Vấn đề nằm ở bộ phận bán hàng của chúng tôi tại thời điểm này?
Nó có thể là...
Rằng chúng ta không thể nâng cao tinh thần sáng kiến của mọi
người.
Làm thế nào chúng ta có thể nâng cao sáng kiến của mọi người?
Giám đốc Pan,
Tôi cần suy nghĩ cẩn thận về điều này trước khi trả lời bạn.
Tôi đã nghĩ rằng nó thông qua.Tôi đang chuẩn bị chia bộ phận
bán hàng thành hai phần.
Bạn và Yuan Huizhong sẽ dẫn đầu mỗi đội.
Trong ba tháng, bất kỳ hồ sơ theo dõi của đội nào là tốt nhất
...
Nhớ điều này.Bất kể hồ sơ theo dõi của đội là tốt nhất, trưởng
nhóm của họ sẽ trở thành giám đốc của bộ phận bán hàng.
- Tôi?- Bạn.
- Trở thành trưởng nhóm?- Không chỉ là một trưởng nhóm.
Tôi hy vọng rằng bạn sẽ làm việc rất chăm chỉ
Để trở thành giám đốc tương lai của bộ phận bán hàng của chúng
tôi.
Bạn yêu cầu tôi cạnh tranh trực tiếp với Chị Yuan ...
- Điều đó có thích hợp không?- Làm thế nào là không phù hợp?
Tôi đã ở Lubao được 7 năm.Chị Yuan đã ở đây hơn 10 năm.
Công ty Lubao chưa bao giờ là một công ty hoạt động theo thâm
niên.
- Nhưng tôi biết
rằng hai bạn có một mối quan hệ tốt, nhưng bạn phải nhớ
rằng nếu không có sự cạnh tranh trong một doanh nghiệp;
Và thay vào đó, chúng tôi quan tâm rằng bạn cảm thấy tốt, tôi
cảm thấy tốt, mọi người đều cảm thấy tốt ...
Sớm hay muộn, chúng tôi sẽ hoàn thành.
Chị Yuan có biết về kế hoạch này không?
Cô ấy sẽ chấp nhận nó.
Li Siyu.
Ban đầu, tại sao bạn đến làm việc tại Lubao?
Có phải chỉ dành cho một công việc?Hoặc bạn đã hy vọng
Tìm một nền tảng để hiển thị những gì bạn có thể làm?
Bây giờ tôi đã thiết lập nền tảng này cho bạn.
Đối với phần còn lại, bạn sẽ phải phụ thuộc vào chính mình.
Giám đốc Pan,
Hãy để tôi nghĩ điều này qua.
- Siyu.- Giám đốc Fang.
- Giám đốc Pan có phải không?- Anh ấy là.
Bộ phận của chúng tôi chỉ có tám người hoàn toàn và bạn vẫn muốn
sa thải?
Đây là quyết định của ban giám đốc.
Mỗi bộ phận trong công ty sẽ bị cắt giảm một nửa.
Phương pháp đối xử với mọi người giống nhau là rất không khoa
học.
Nhưng nó có hiệu quả.
Đúng.Những bộ phận bị làm việc quá mức nên bị sa thải.
Nhưng mỗi người trong bộ phận của chúng tôi đã làm việc quá sức.
Nếu chúng ta không cắt giảm nhân sự,
Công ty có thể không thể tiếp tục tồn tại.
Làm thôi nào.Trước khi bạn nghỉ làm hôm nay, hãy cho tôi một
danh sách.
- Tôi không thể làm điều đó.- Giám đốc Chen!
Tôi đã tuyển dụng những người đó.
Họ đã ở với tôi rất nhiều năm.
Họ phải chịu đựng rất nhiều và cũng đã nỗ lực rất nhiều.Nhưng
họ đã không kiếm được nhiều tiền.
Tôi đã cảm thấy tiếc cho họ.
Bây giờ bạn muốn tôi đặt chúng ra?
Tôi không thể làm điều đó.
- Bạn không thể hành động một cách vô dụng.- Nhưng miễn là bạn
là con người, bạn không thể tránh được cảm xúc.
Nhưng công ty chỉ coi trọng lợi ích.
Được rồi.
Nếu công ty phải làm điều này, tôi sẽ nghỉ việc.
Tôi có thể cho bạn thư từ chức của tôi chiều nay.
Sau đó, bạn có thể đưa nó cho tôi bây giờ.
Ziting, Chị Yuan ở đâu?
Họ yêu cầu cô tham gia một cuộc họp.
Nhiều?
Họ là những tên cướp?
Tôi sẽ tìm thấy nhiều tiền như vậy ở đâu?
Bạn không thể yêu cầu tiền từ bảo hiểm.
Tôi đã hỏi trên đường đến đây.
Họ nói rằng xe của Lan Ke không có bảo hiểm.
Đồ khốn!
Bạn không được nói với Yiming về điều này.
Tại sao?
Đây là vấn đề của riêng tôi.Nó không có gì để làm với anh ta.
Không phải anh ấy đã cầu hôn sao?
Dựa trên cái gì?
Roadshow bạn đã lên kế hoạch vào tháng trước,
Bạn nhận được nhiều lời khen ngợi ngay cả từ bộ phận của tôi.
Và năm ngoái ...
Công ty phải đối mặt với một vấn đề,
Họ quên mất ai là máy bay chiến đấu phía trước để sắp xếp tất
cả.
Làm thế nào công ty Caijin có thể đạt được sự nổi tiếng ngày
hôm nay?
- Không phải tất cả vì bạn?- Được rồi.
Tôi chỉ cảm thấy sai cho bạn.
Bạn là anh hùng số 1 của công ty.
Nếu họ cần phải nghỉ việc, đó không phải là bạn đầu tiên.
Ngay bây giờ, công ty thiếu tiền.
Họ có thể phải đặt ra một người có chi phí cao.
Anh ấy dự định cắt toàn bộ bộ phận của tôi.
Tôi chỉ bước vào bẫy của họ bằng cách làm điều này bây giờ.
Bạn quá đơn giản.Bạn đã được tính toán bởi họ.
Đúng.
Tôi đã bị bắt. Tôi có thể làm gì?
Nó không tệ lắm.Bây giờ tôi không thoải mái hơn sao?
Bạn thực sự rời đi?
Các công ty đầu tiên đã liên lạc với tôi nhiều lần trong những
năm qua.
Họ muốn cho tôi một lời đề nghị với bất kỳ điều kiện.Nhưng tôi
muốn ở lại với công ty.
Tôi đã từ chối tất cả.
Bây giờ thì ổn rồi.
Bây giờ tôi tự do.Cuối cùng miễn phí.
Đừng nói với Li Siyu.
- Tại sao?- Không có điểm nào để nói với cô ấy.
Tôi sẽ tự nói với cô ấy khi tôi nhận được một công việc khác.
Tôi cảm thấy rất tội lỗi trong suốt đêm vì đã hủy hoại lời cầu
hôn của Chen Yiming.
Hóa ra bạn không muốn kết hôn với anh ấy?
Tôi đã giải cứu bạn khỏi một cuộc bao vây.Bạn đổ lỗi cho tôi!
Không sao đâu khi bạn không cảm ơn tôi.Ý thức của bạn sẽ cho
phép bạn làm điều này?
Đây là một điều khác.
Tôi đã không lên kế hoạch cho LAN của bạn để thực hiện.
Dù sao thì bạn cũng nợ tôi.
Bây giờ bạn đã kết hôn nếu tôi không giúp đỡ.
Đừng đề cập đến điều đó.
Tôi sợ chỉ nghe nó.
Có gì sai với một người phụ nữ đã kết hôn?
Zhizhi, chúng tôi không nói về bạn.
Chị Siyu, tôi nghĩ ...
lần sau, anh trai Yiming cầu hôn,
- Đừng ngần ngại nữa và đồng ý với nó.- Tôi đồng ý.
Mặc dù Chen Yiming chỉ là như vậy, nhưng anh ấy quá đủ với tôi.
Tôi nghĩ rằng hôn nhân không nên bị trì hoãn.
Rất nhiều người đã hẹn hò trong hơn mười năm
Không kết hôn.
Chúng ta đừng nói về điều này nữa.
Chúng ta nên nói về bồi thường.
Bước tiếp theo của bạn sau đó là gì?
Tôi kiệt sức với những con đường.
Tôi sẽ tận dụng thời gian này để nghỉ ngơi.
Tôi cũng sẽ để mắt đến các cơ hội phù hợp.
Bạn cũng không ăn trưa?
Nơi đây.Tôi tình cờ có một bên trái.
Tôi đang đi.
- Bạn đi đâu?- Tận hưởng cuộc sống tươi đẹp của tôi.
- Bạn không muốn những thứ của bạn?- Đặt chúng vào nhà của bạn
ngay bây giờ!
Làm thế nào chúng ta sẽ trả nhiều tiền như vậy?
Chúng ta phải ngay cả khi chúng ta không đủ khả năng.
Chúng tôi có một thỏa thuận hòa giải có chữ ký.
Tất cả tiền của tôi là ở đây.Đó là ¥ 17.000-18.000 tất cả cùng
nhau.
Đó không phải là ví khá có giá trị?
Đó là lý do tại sao tôi không có tiền!
Chị Siyu, tôi có ¥ 20.000 tiết kiệm với Liu Yang.
Nhưng tôi đã mua các sản phẩm tài chính với số tiền đó.
Tôi không biết liệu tôi có thể rút nó ngay bây giờ hay không.
- Bạn đi đâu?- Mua vé số.
- Bạn đi đâu?- Để va vào may mắn!
- Bạn là Liu Yang?Bạn là một sinh viên hàng đầu của trường đại
học?- Đúng.
Bộ nhớ của bạn thực sự tốt.
Tôi không có những điểm mạnh khác.Tôi chỉ yêu tiền.
Xiao Liu, tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành công việc đấu thầu
này thành công.
- Tất nhiên.Chắc chắn!- Ở lại đảm bảo, Giám đốc Lu.
Tôi sẽ không để các nhà lãnh đạo cấp trên xuống.
- Công việc đã có!- Chắc chắn.
Quay lại.Hẹn gặp lại, Giám đốc Lu.
- Cảm ơn bạn.- Bạn quá lịch sự.
Hành trình an toàn, Giám đốc Lu.
Người giám sát Wang, bên ngoài quá gió.Nhanh chóng vào trong.
Liu Yang, không tệ.
Về tiền thưởng,
Tôi sẽ yêu cầu bộ phận tài chính trả tiền cho bạn.
Bạn nên nhanh lên.Bạn cần bao nhiêu người,
Có bao nhiêu bộ phận khác bạn cần hợp tác với
Trong một báo cáo và tôi sẽ kiểm tra ngay lập tức.
- Được rồi, người giám sát.Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài.- Không cần.Trở
lại làm việc.
Vâng, người giám sát.
Liu Yang, đừng quên.
Chúng tôi sẽ đi đón Yuwei cùng nhau hôm nay.
Chờ đợi!Chờ đợi!
Liu yang, anh trai, tôi đã không nhận thấy điều đó
Bạn biết làm thế nào để tận dụng các cựu sinh viên?
- Giám đốc cũng đến từ Đại học Jiaotong?- Đừng giả vờ nữa.
Tôi thực sự không biết!
Bạn thật tuyệt vời!¥ 50.000 tiền thưởng cộng với trưởng nhóm
của nhóm đấu thầu.
Bạn đã làm nó với một bước!
Tôi chỉ đề xuất một kế hoạch.
Nhưng bạn đã đề xuất những gì đạo diễn Lu thích.
Anh, bước tiếp theo, chuẩn bị tài liệu đấu thầu.
Nếu bạn không phiền tôi, tôi có thể giúp bạn.
Không, không, không, wu cũ.Bạn đang nói về cái gì?Làm thế nào
tôi có thể làm phiền bạn?
- Gì? Bạn không thích tôi? - Dĩ nhiên là không.
Sau đó, đó là một thỏa thuận.Tôi có thể học hỏi từ bạn.
Wu cũ!
- Xin chào, thưa ngài.Tôi có thể biết bạn có bao nhiêu khách
không?- Yiming!
- Tôi có một người bạn ở đó.- Mời đi lối này.
Được chứ. Cảm ơn bạn.
Giao thông là một chút xấu.Chuyện gì đang xảy ra với chiếc xe?
Đánh giá tổn thất đã ra mắt chưa?
Vẫn chưa.Họ nói rằng chúng tôi phải đợi thêm vài ngày nữa.
- Tại sao nó lại mất nhiều thời gian?- Gần đây đã có rất nhiều
tai nạn xe hơi.
Tôi sẽ trả lời một cuộc gọi.
Bạn muốn ăn gì?
- Thích đặt hai loại cà phê.Hai cái này.- Được chứ.
- Được rồi, xin vui lòng đợi.- Cảm ơn bạn.
[Ngân hàng- Xiaoni]
- Xin chào?- Xin chào.
Xiaoni, tôi là Chen Yiming.
Chị Siyu không phải ở đó sao?
Siyu không ở đây ngay bây giờ.Cô đã đi sử dụng phòng tắm.
Ông Chen, nó như thế này.Tôi đã hỏi cô ấy vừa rồi.
Số tiền khoản vay mà cô ấy muốn đăng ký là bao nhiêu?
- Ngài Chen?Xin chào?- Làm thế nào về tôi bảo cô ấy gọi lại cho
bạn sau?
Được chứ.Đó là nó sau đó.
Đây là cà phê của bạn.
Xin chào?Laozhou, tôi là Xiaoling.
Này, vẻ đẹp, cuối cùng bạn đã nhớ gọi cho tôi!
Tôi đã gặp một số rắc rối gần đây.
Bạn có thể cho tôi mượn một số tiền không?
Bạn đã gọi sai số.
Điều chính xác nhất tôi đã làm là bán phá giá bạn!
Jack, tôi là Xiaoling.
Xiaoling, bạn là ai?
Mối quan hệ của bạn với chồng tôi là gì?
- Xiao ping?-Xiao ping?
Xiaoping đã chạy trốn.
Cái gì đó trên mặt tôi?
Số tiền bồi thường là bao nhiêu?
Tôi đã nói với bạn.Tôi chưa biết.
Li Siyu!
Đây là công việc của tôi.
- Bạn không thể làm điều này mọi lúc.Ngay khi bạn gặp phải một
vấn đề, tôi đã độc lập từ khi còn trẻ.
Vâng, bạn độc lập.
Tôi rất trân trọng điều này.Và đó cũng là những gì tôi yêu thích
ở bạn.
Nhưng nhiều điều trong tương lai, bao gồm cả tôi,
Nếu bạn quá độc lập, nó sẽ tạo ra cảm giác khoảng cách.
Tôi biết.
Siyu ... bạn không cô đơn.
Bạn vẫn có tôi.
Tôi biết.
Được rồi, hãy nói chuyện.
Số tiền bồi thường là bao nhiêu?
Nhiều tiền.
- Làm thế nào mà?- Cả hai đều là những chiếc xe tốt.
Họ có bảo hiểm, phải không?
Xe của Lan Ke không được bảo hiểm.
Xin lỗi cho tôi hỏi.Chúng tôi đang tuyển dụng sinh viên.
Xin chào, bạn có thể xem xét.
Bạn nói rằng bạn có thể tự mình đến.Tại sao anh lại gọi cho tôi?
Đây là yêu cầu của giáo viên.Người cha phải tham gia đưa đón
mỗi tuần.
Giáo dục không chỉ là việc kinh doanh của mẹ, mà còn là việc
của bố.
Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm.
Tôi không để bạn đến mỗi ngày, chỉ một lần mỗi tuần.
Chúng ta nên cho giáo viên biết
Rằng gia đình chúng tôi vẫn rất coi trọng giáo dục.
Xin chào xin thứ lỗi.Trường khiêu vũ của chúng tôi đang tuyển
dụng sinh viên.
Nó rất rẻ, ¥ 300 mỗi lớp.
Liu Yang ... nhìn xem, lớp học múa ba lê này ...
300 mỗi lớp.
Bạn có nghĩ rằng Yuwei cần điều này?
Được chứ.
Đúng rồi.Miao Miao ba tuổi và đã bắt đầu học múa ba lê.
Yuwei của chúng tôi bây giờ bốn tuổi.
300 là một chút đắt tiền.
Nó đắt.
Có gì đắt?Ngay cả Miao Miao's
Lớp học là ¥ 500.
Tôi không đồng ý với những gì bạn nói.
Ngay cả khi nó đắt tiền, chúng ta cần nó.
Ngay cả khi cô ấy không phải là một vũ công, thật tốt khi thực
hành tính khí của cô ấy.
Nhìn cô gái đó kìa.Nó rất tốt cho nhân vật của cô ấy.
- Nó rất quan trọng. - Được chứ.
Tại sao hôm nay bạn rất hào phóng?
Tôi nhận được tiền thưởng.
- Có thật không!?- Đúng.
Tôi quên hỏi bạn.
Báo cáo hôm nay như thế nào?
Bạn đoán!
Người giám sát hài lòng.
Không chỉ hài lòng mà còn được công bố tại chỗ
Rằng tôi sẽ dẫn đầu đấu thầu.
Có thật không!?
Điều đó có nghĩa là bạn đã trở thành trưởng nhóm?
- Chồng, tôi biết bạn thật tuyệt!- Nhìn bạn kìa.
Chỉ là một trưởng nhóm.Tôi chưa phải là giám đốc và bạn rất hạnh
phúc.
Bước tiếp theo là giám đốc, phải không?
Đó là quá xa.
Hãy nói chuyện về tiền thưởng trước.
Tôi đã nhận được giải thưởng đầu tiên về đổi mới năng lượng hàng
năm cho kế hoạch của mình
và được đánh giá bởi công ty.
Thưởng.¥ 50.000.
¥ 50.000?
Thật tuyệt.
tôi đã suy nghĩ về
Gửi ¥ 30.000 cho mẹ tôi và sau đó dành 20.000 ¥ cho Yuwei.
Một cái gì đó lớn đã xảy ra ngày hôm qua với Siyu và Xiaoling,
Họ đang cần tiền bây giờ.
Đưa mẹ của bạn ¥ 10.000 và phần còn lại cho Chị Siyu.
Điều này không phù hợp, phải không?
Có gì sai với điều này?
Họ gần gũi hơn em gái của tôi.
Không.
Cửa hàng 4S thường yêu cầu một mức giá cắt cổ.
Ở mức giá này, chúng ta có thể thảo luận về nó với họ một lần
nữa.
Vâng, chúng ta có thể thảo luận điều này với họ.
Nhưng nó sẽ không thay đổi nhiều.
Vấn đề này ban đầu không liên quan gì đến Zhizhi.
Đối với Xiaoling, số tiền cô ấy kiếm được trong những năm qua,
Cô đã dành tất cả cho các cửa hàng đặc sản khác nhau.
Vì vậy, tôi phải trả tiền.
Tôi sẽ trả tiền.
Tôi đã tiết kiệm một ít tiền trước đây để thanh toán cho việc
thanh toán xuống một ngôi nhà.
Tôi có thể lấy ra một nửa để trả tiền bồi thường.
Tôi vẫn có thể đủ khả năng.
Tôi biết bạn có thể đủ khả năng.
Nhưng bạn sẽ không có tiền tiết kiệm
Sau khi bạn trả tiền cho nó?
Tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn.
Tôi không muốn bị loại trừ, Siyu.
Tôi vẫn nghĩ rằng điều này không tốt.
Bạn phải để tôi trả ít nhất một nửa.
Nó không phải là một con số nhỏ.
Vâng, đó không phải là một số tiền nhỏ.
Trên thực tế, nó không phải là một con số nhỏ.
Nhưng so với cả đời cho chúng tôi,
Nó không phải là bất cứ điều gì, phải không?
Yiming.
Cảm ơn bạn.
Nhưng tôi có một điều kiện khác.
Đi tiếp.
Trong tương lai, bất cứ khi nào bạn gặp bất kỳ khó khăn nào,
Bạn phải nói với tôi về nó ngay lập tức và bạn không thể che
giấu nó với tôi.
Và thậm chí quan trọng hơn, bạn không thể chịu đựng được một
mình.
Tôi sẽ cố hết sức.
Đó là tôi, người sẽ làm hết sức mình.
Sau đó, tôi thực sự có một vấn đề ngay bây giờ.
Tôi đang nói với bạn ngay lập tức.
Nói với tôi.
Mẹ của Miao Miao.
Tôi xin lỗi về ngày hôm qua.Một cái gì đó đã xảy ra với em gái
tôi.
Và Yuwei đã có một vấn đề và về nhà thẳng.
- Miao Miao, bạn đã học xong?- Tôi rất xin lỗi.
- Trường học kết thúc.- Này, Miao Miao.
- Hôm nay bạn có tốt ở trường không?- Hôm nay Miao Miao rất dễ
thương.Nhìn vào barrette đó.
Cha mẹ của Yuwei!
Này, Yuwei.
- Tạm biệt.- Tạm biệt.
Hôm nay, Yuwei có một số vấn đề với những đứa trẻ khác và không
hạnh phúc lắm.
Cô ấy có một chút tâm trạng.
Nhưng bây giờ cô ấy ổn.Khi bạn về nhà, bạn nên an ủi cô ấy một
chút.
- Được chứ. -  Tạm biệt cô giáo.
- Cảm ơn vì rắc rối của bạn.Hẹn gặp bạn vào ngày mai.- Hẹn gặp
bạn vào ngày mai.
Tại sao bạn vội vàng như vậy? Chờ tôi.
Ngay bây giờ, cô ấy đã không nói một lời với tôi.
Đó là một dấu hiệu nguy hiểm.
Bạn không thể đối xử nhẹ vào đó.
Tôi ... làm thế nào tôi xúc phạm đạo diễn pan?
Nó không liên quan gì đến bạn.
Họ đang theo tôi.
Kể từ khi tôi đến Lubao, chính Chị Yuan đã dạy tôi
từng bước làm thế nào để nói chuyện với khách hàng.
Đối với tôi, Chị Yuan là nhân viên mô hình trong văn phòng của
chúng tôi.
Một cuộc cạnh tranh giữa một gia sư và môn đệ
Thực sự là một chút khó khăn để điều hướng.
Nhưng mà...
Nếu giám đốc bán hàng sẽ nhận được cổ phiếu trong công ty,
cộng với sự gia tăng tiền lương và tiền thưởng cuối năm ...
Đó là đủ bồi thường cho một năm.
Thêm vào đó, Giám đốc Pan sẽ cung cấp cho bạn tiêu đề.
Nếu bạn vội vã từ chối anh ta,
Điều đó ... điều đó cũng không quá thích hợp.
Vì vậy, chính xác tôi nên làm gì?
Bạn đã thảo luận với Chị Yuan chưa?
Tôi chưa có thời gian.
Gọi cho cô ấy và nói chuyện với cô ấy về nó.
Đó là Siyu.
Xem những gì cô ấy nói.
Chị Yuan, tôi có một cái gì đó quan trọng để thảo luận với bạn.
- Bạn ở đâu.- Tôi đang ở bệnh viện.
Tôi bị sốt.Tôi đang được truyền chất lỏng.
Sau đó, bạn đã hoàn thành chưa?
- Hầu hết.- Bạn đang ở bệnh viện nào.Tôi sẽ đến đón bạn.
- Tôi đang ở Bệnh viện Blue Cross.- Được chứ.
Hẹn sớm gặp lại.
Bất cứ điều gì xảy ra, hãy nói chuyện qua.Hãy rõ ràng, vì vậy
không có sự hiểu lầm.
- Tôi đang đi.- Được chứ.
- Zhizhi.- Chị Siyu.
Tôi có ¥ 40.000.
Liu Yang vừa nhận được tiền thưởng của mình ngày hôm nay.Bạn
có thể lấy nó.
Zhizhi, bạn không cần phải lo lắng về điều này.
Yiming và tôi đã đạt được một thỏa thuận.
Hai chúng tôi sẽ chia chi phí.
- Tôi có một cái gì đó để chăm sóc, vì vậy tôi sẽ cúp máy.- Được
chứ.
Sau đó, đi về doanh nghiệp của bạn.Tạm biệt.
Bạn thậm chí không sẵn sàng đưa nó cho cô ấy.
Hóa ra chị Siyu không cần nó.
Vì Li Siyu không cần tiền,
Hãy cho mẹ tôi ¥ 30.000 và ¥ 20.000 cho Yuwei.
Đưa mẹ của bạn ¥ 10.000 và để lại 40.000 cho Yuwei.
Bạn muốn cho mẹ tôi ít hơn tiêu chuẩn, phải không?
Bạn có thể nói điều đó?Chúng tôi cho mẹ của bạn tiền mỗi tháng.
Chúng tôi không bao giờ ngắn một xu với điều đó.
Sau đó, chúng ta hãy cho mẹ ¥ 20.000 và đưa ¥ 30.000 cho Yuwei.
Không phải mái nhà trên nhà cô ấy cần được sửa chữa?
Ngoài ra còn có ngôi mộ của cha tôi cần được cải tạo.
Chuyện gì vậy?Bạn có không vui?
Bạn đã có một thời gian tồi tệ với bạn bè của bạn hôm nay và
bây giờ bạn buồn?
Miao Miao và những người khác sẽ không chơi với tôi.
Tại sao họ không chơi với bạn?
Tôi không biết.
Nếu họ không chơi với bạn, bạn có thể chơi với những đứa trẻ
khác.
Họ không phải là những đứa trẻ duy nhất ở trường mẫu giáo, phải
không?
Bạn không hiểu.Miao Miao và bạn bè của cô là những đứa trẻ tốt
nhất.
Tôi cảm thấy thoải mái khi cô ấy có thể chơi với họ.
Tôi không nghĩ mẹ của Miao Miao rất tuyệt.
Mẹ của Miao Miao không muốn nói nhiều.
[Bạn đã bị xóa khỏi cuộc trò chuyện nhóm.]
Tại sao nhóm ưu tú đá tôi ra khỏi nhóm?
Cô ấy thậm chí không trả lời cuộc gọi của tôi.
Yuwei, nhanh chóng.
Em bé, thay giày.
Tôi muốn xem TV!
Một tập, được chứ?
Đây là cho Yuwei.
- Tôi muốn uống một thứ gì đó với hương vị.- Với hương vị?Nơi
đây.
Bạn đang vội vã vì điều gì sau khi trở về nhà?
Bạn ăn đầu tiên khi tôi nấu xong.
Bạn đặt nó ở đây khi bạn hoàn thành.
Tôi sẽ rửa sạch sau khi tôi trở lại.Chỉ cần chăm sóc Yuwei cho
tôi.
Bạn định làm gì?
Để gặp mẹ của Miao Miao.
Cô ấy là người đứng đầu của cha mẹ.
Tôi phải hỏi cô ấy tại sao cô ấy rời tôi ra khỏi nhóm.
Nó có cần thiết không?
Tất nhiên!
Tôi đã nói với bạn lúc đầu rằng bạn đã trả tiền để tìm một đối
thủ.
Bạn sẽ thấy.
[Khẩn cấp]
Chị Yuan.
Siyu, Cảm ơn bạn đã chọn Mengmeng.
Tại sao bạn lại lịch sự với tôi?
- Bạn đã ăn gì cho bữa tối?- Mì gói.
Tôi đã không cho bạn tiền để đặt hàng mang đi?
Thật không tốt khi đặt thức ăn trong trường mọi lúc.
- Bạn đã hoàn thành bài tập về nhà chưa? - Vẫn chưa.
Tại sao bạn không hoàn thành nó?Bạn đã chơi các trò chơi kỹ thuật
số ở trường?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã làm!
Trẻ em ngày nay có quá nhiều bài tập về nhà.
Giám đốc Pan đã nói chuyện với tôi hôm nay.
Tôi biết.
Bạn nghĩ gì về nó?
Tôi sẽ lắng nghe bạn.
Chị Yuan.
Có chuyện gì vậy?
Không.
Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho bản thân mình.
Tôi không xứng đáng.
Tôi có thể hiểu.
Đã ba năm.
Tôi uống, gặp gỡ khách hàng, đi công tác và làm thêm giờ cho
họ.
Kinh doanh cải thiện hàng năm.
Nhưng tôi có gì?
Chồng tôi đã đi với một người phụ nữ khác.
Mengmeng ngày càng nổi loạn hơn.
Tôi đang gánh nặng bệnh tật.Mọi người cũng lan truyền tin đồn
về tôi.
Chị Yuan, mọi người đều biết,
Bạn đã đưa ra rất nhiều cho Lubao.
Vậy thì sao?
Tôi nên là giám đốc bán hàng cho dù bạn đánh giá nó như thế nào.
Tại sao công ty làm điều này với tôi?
Công ty...
Họ có thể có kế hoạch riêng của họ.
Kế hoạch nào cho tôi?
Tôi 35 tuổi.
Nếu tôi không thể được thăng chức lần này,
Tôi đã hoàn thành trong cuộc sống này.
Chị Yuan,
đừng lo lắng.
Vị trí chắc chắn là của bạn.
Tôi sẽ không trở thành trưởng nhóm.Bất kể ai đang trở thành trưởng
nhóm, tôi sẽ luôn ở trong đội của bạn.
Bạn nghĩ nó hơn?
Tôi sẽ nói rõ với Giám đốc Pan vào sáng mai.
Siyu,
Cảm ơn.
Chị Yuan.
Lấy lại.
Chúng tôi có một tình bạn 7 năm.
Cảm ơn bạn.
Đứa trẻ đang nhìn bạn.
Hãy lên xe.
- Có chuyện gì vậy?Nói nó.- Bạn ở đâu?Nghe có vẻ rất sống động
ở đó.
Trong quán bar được mở bởi Laomeng.Bạn đang đến?
Tôi sẽ không đi.
Haowen, bạn đã không nói với tôi rằng một trong những người bạn
của bạn là một người đứng đầu trước đó sao?
- Chuyển tiếp thẻ tên cho tôi.- Tôi nghĩ bạn muốn nghỉ ngơi và
tận hưởng cuộc sống?
Li Siyu có một số rắc rối.
Tôi không thể nghỉ ngơi ngay bây giờ.
Bạn đã không nhận được danh hiệu của chồng,
Nhưng bạn bắt đầu làm việc như một người chồng.
Đừng nói như một người không quan tâm.
Nếu điều này xảy ra với bạn, bạn cũng sẽ làm như vậy.
Nó sẽ không xảy ra với tôi.
- Bạn đã giúp tôi kết nối Gu Xiaoling?- Bạn đang ở đây!
Hãy đi uống!
Đừng quên gửi nó cho tôi sớm!
Uống!
- Bạn đã không làm nóng thức ăn?- Không sao đâu.
Mẹ của Miao Miao đã dạy tôi một bài học.
Cô ấy?
- Tại sao?- Tất cả vì bạn.
Bạn đã không tham gia Yuwei để tham gia vào hoạt động ngày hôm
qua.
Họ đuổi tôi ra khỏi nhóm.
Họ nói rằng chúng tôi không có cảm giác về thời gian.
Chúng tôi không tôn trọng các quy tắc và người khác.
Cô ấy có điên không?
Đó chắc chắn là cô ấy đã hỏi những đứa trẻ đó
Để loại trừ Yuwei.
Thật tốt khi rời khỏi nhóm.Chúng ta không cần phải liên hệ với
loại người này trong tương lai.
Tôi sợ rằng Yuwei sẽ buồn vì một số người không tử tế.
Bạn không cần phải lo lắng về điều này.
Trẻ em thay đổi bạn chơi là điều bình thường.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫