Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 44]
Giáo sư Gao!Giáo sư Gao!
Dữ liệu! Dữ liệu!
No ở đâu? Hệ thống!
Chúa.
Giáo sư Gao!
Chúng tôi ... chúng tôi ...
Chúng tôi vừa thất bại?
Bạn không nói rằng chúng tôi chắc chắn sẽ làm cho nó lần này?
Giáo sư Gao, bạn không nói rằng chúng ta sẽ thành công lần này?
Lei Haowen,
Bạn ... bạn đã nói chúng ta sẽ làm cho nó, phải không?
Bạn không thể làm điều này với tôi.
Bạn đang đùa tôi?
HAOWEN!HAOWEN!
HAOWEN!
Lei Haowen!
Đi vào bên trong và kiểm tra nó.
Hai bạn giữ đơn đặt hàng ở đây!
Bạn đã không mang chìa khóa?
Bạn có cảm thấy tốt hơn?
Tôi có thể chịu được điều này.
Haowen,
Tôi không chắc anh ta có thể chịu đựng được điều này hay không.
Xin lỗi, người đăng ký bạn đã quay số bị tắt.
Anh tắt điện thoại.
Anh ấy khỏe chứ?
Tôi sẽ tìm anh ấy.
Xiaoling!Xiaoling!
Bạn đã hoàn thành? Quay lại!
Xong rôi.
Tất cả đã biến mất.
Mọi thứ bùng nổ.
Hãy quay lại và nói chuyện.
- Nào!Đi!- Để tôi yên!
Nếu bạn ở lại lâu hơn, bạn sẽ bị bệnh!Quay lại với tôi trước.
Đứng dậy.
Bạn quay lại một mình!
Bạn mất trí rồi à?
Đi.Đi.
Tôi đã nói với bạn rằng nó đã được thực hiện!
Nó đã bị đốt cháy!
Bình tĩnh!Quay lại trước!
- Đừng chạm vào tôi!- Đi!
Bạn điên à?
Xin chào?
Thật tốt khi biết anh ấy vẫn ổn.
Bạn có muốn nói chuyện với anh ấy không?
Không.
Đừng nói với anh ấy rằng tôi đang tìm anh ấy.
Uống cái này khi trời nóng.Đừng bị cảm lạnh.
Không có gì.Chỉ là một thời gian thất bại.
Không một lần.
Điều này đã được hàng ngàn lần.
Vậy thì sao?
Bạn có thể bắt đầu lại ở mức tồi tệ nhất.
Tôi không thể bắt đầu thêm nữa.
Chúng tôi đã hết tiền rồi.
Nếu bạn đầu tư lại thì sao?
Vụ nổ ngày nay đã làm cho các tiêu đề địa phương.
Nghĩ về nó.
Ai sẽ sẵn sàng đầu tư vào chúng tôi?
Gu Xiaoling.
Không còn.
[Bùng phát lửa ở một trong phòng thí nghiệm pin của Thượng Hải]
Siyu, Giám đốc Gong đang ở đây.
Kế hoạch của bạn bây giờ là gì?
Giám đốc chiêng,
Thành thật mà nói, tôi cũng đã bị choáng ngợp vài ngày trước,
Tôi cũng nghĩ về việc từ bỏ.
Tôi chỉ sử dụng mười triệu để học một bài học.
Tôi hiểu.
Nếu bạn quyết định, tôi tôn trọng điều đó.
Nhưng dự án Dubu
là nghiên cứu toàn bộ cuộc sống của Giáo sư Gao.
Vì vậy, nhiều người đã trả tiền cho nó.
Nó cũng bao gồm đầu tư của bạn.
Tôi cũng không nghĩ rằng tôi nên từ bỏ dễ dàng.
Điều đó cũng đúng.
Tôi nghĩ rằng vì chúng tôi đã làm điều này nhiều, chúng tôi tốt
hơn nên không bỏ cuộc.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta nghĩ về một cách để tài trợ cho
một vòng khác?
Hãy trì hoãn tài chính trong một thời gian ngắn.
Đúng.Chúng tôi đã chuẩn bị để tạm dừng thí nghiệm ngay bây giờ.
Giáo sư Gao và tôi sẽ cần phải trải qua các thí nghiệm,
bao gồm tất cả các thí nghiệm thất bại.
Sau khi kết quả của Giáo sư Gao và Liu Yang xuất hiện,
Chúng ta có thể thảo luận thêm các kế hoạch tiếp theo.
Bạn cần bao lâu?
Ba tháng.
Hoặc nửa năm.
Không sao đâu.Đây là cách Giáo sư Gao giống như bình thường.
Giám đốc Gong, chúng tôi sẽ làm cho nó chắc chắn.
Vì vậy, xin đừng mất niềm tin vào chúng tôi.
Đầu tư của bạn sẽ được trả lại cho chắc chắn.
Sau đó, tôi mong chờ nó.
Tại sao tôi không thấy Lei Haowen?
Anh ấy đau lòng hơn tất cả chúng ta.
Tại sao?
Đó là một câu chuyện dài.
Haowen,
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi yêu cầu Liu Yang chơi bóng rổ
cùng nhau?
Không có hứng thú.
Còn cái này thì sao?Tôi sẽ mua cho bạn một vài đồ uống.
Bạn nghĩ sao?
Trừ khi bạn uống với tôi cho đến khi tôi chết.
Nếu không, tôi sẽ chịu nhiều đau đớn hơn.
Vui lên, được không?
Không.
Ngay cả khi Dubu thất bại,
Bạn vẫn có Công ty Yiwen.
Tôi bắt đầu kinh doanh cho cô ấy.
Bây giờ cô ấy đang kết hôn.
Công ty Yiwen không có ý nghĩa gì với tôi.
Bạn đều ở đây.
Giám đốc chiêng,
xin vui lòng ngồi.
HAOWEN.HAOWEN.
Trừ khi chúng tôi bán Công ty Yiwen,
Sau đó, tôi sẽ nhận được 5.000.000.Điều đó sẽ có ý nghĩa với
tôi.
Bạn đang nói về cái gì?
Tôi thấy tôi vẫn có thể kiếm được một số tiền từ đây.
Bạn sẽ bán nó?
Giám đốc chiêng,
Tôi sẽ bán tất cả các cổ phiếu của tôi về Yiwen cho bạn.
¥ 5.000.000.Bạn có muốn nó không?
Đạo diễn Gong, anh ấy rất đau lòng và bây giờ anh ấy thật điên
rồ.
Tôi không!
¥ 5.000.000.Bạn có muốn nó không?
Bạn có muốn nó không?
Tôi đã tìm thấy nó!
Đúng!Tôi đã tìm thấy nó!
Tuyệt quá!
Mọi người đều có rất nhiều hy vọng cho nghiên cứu này.
Tuy nhiên, tôi không mong đợi kết quả này.
Mọi người nói rằng thất bại là phổ biến
Nhưng một chút khó chấp nhận.
Sau đó, còn bạn thì sao?
Tôi ổn.
Việc Zhizhi và Yuwei không đến châu Âu đã khiến tôi rất hạnh
phúc.
Tôi không thể quá tham lam và có mọi thứ tôi muốn.
Siyu thế nào?
Ngoại trừ Giáo sư Gao, cô ấy là người mạnh nhất.
Giáo sư Gao nói rằng vụ nổ này đã xảy ra vì nồng độ của pin là
không đủ.
Nếu chúng ta khắc phục vấn đề tập trung, thì chúng ta có hy vọng.
Tôi đã nghe đủ về kiểu nói chuyện này.
Bạn nói rằng có rất ít vấn đề mỗi lần.
Mỗi khi bạn nói có một bước đột phá.
Mỗi lần, bạn nói có hy vọng.
Mỗi lần, bạn chắc chắn rằng thí nghiệm này sẽ thành công.
Nhưng mỗi lần, nó vẫn thất bại.
Lần này, đó là sự thật.
Nó không phải là thật mọi lúc sao?
Haowen?
Siyu cũng đến?
Chào.
Tôi đang cố gắng khuyến khích Haowen tiếp tục.
Được chứ.Sau đó, hai bạn có thể nói chuyện.
Miễn là chúng tôi thử thêm một lần nữa ...
Tôi đã bị hư hại nghiêm trọng khi bạn lặp đi lặp lại những từ
này nhiều lần.
Tôi không muốn nghe những từ đó nữa.
Bên cạnh đó, ¥ 5.000.000 mà Giám đốc Gong đầu tư đều đã được
sử dụng hết.
Chúng tôi không có tiền.
Vì chúng tôi đã đi xa đến thế này, chúng tôi không có lý do gì
để bỏ việc.
Khi những người khác nghiên cứu pin,
Họ chi hàng tỷ đồng.
Chúng tôi chỉ có ¥ 10.000.000.
Với ¥ 10.000.000, bạn dự kiến sẽ thay đổi thế giới?Ngừng mơ.
HAOWEN.
Tôi không muốn nói dối chính mình.
Yiming, đến chơi với tôi.
Tôi đang đến.
Siyu,
Làm thế nào về chúng tôi bán Xinlu?
Sau đó, chúng tôi sẽ không có mối quan hệ với Dubu.
Xinlu chỉ đơn giản là một giấc mơ.
Đầu tư của chúng tôi vào Dubu là duy nhất với một số cổ phiếu.
Nó không có giá trị gì.
Nếu nó không có giá trị, thì ngay cả khi chúng tôi muốn bán nó,
nó sẽ không bán cho bất cứ thứ gì.
Nếu tôi có thể bán nó với giá tốt thì sao?
Vẫn không có.
Tại sao không?
Bởi vì Dubu sẽ thành công.
Dubu sẽ không bao giờ thành công!
Nó sẽ!
Siyu, bán nó!
Tôi là chủ tịch của Xinlu.
Nếu tôi nói tôi sẽ không bán nó, thì chúng tôi sẽ không!
Không phải phòng thí nghiệm bị phá hủy?
Tại sao Siyu vẫn muốn tiếp tục nghiên cứu?
Chỉ những phần của nó đã bị phá hủy.Nếu chúng ta nhận được một
¥ 1.000.000 khác,
Chúng tôi có thể mua một số thiết bị và khởi động lại nghiên
cứu.
Bạn có ¥ 1.000.000 không?
Chúng ta thậm chí không nói về ¥ 1.000.000 ngay bây giờ.
Chúng tôi thậm chí không có ¥ 1.000 ngay bây giờ.
Tại sao hôm nay bạn trở lại muộn?
Tôi đã có một số việc để làm tối nay.
Tôi sẽ nhận được nó.
Ô đúng rồi.
Bạn có nghe về những gì đã xảy ra với phòng thí nghiệm của Giáo
sư Gao không?
- Nó phát nổ, phải không?- Đúng.
Tôi đã nghe về nó.
Bạn không có bất đồng về cổ phiếu và giá cả?
Bây giờ họ đang đau khổ.
Tôi nghĩ có lẽ đó là một cơ hội tốt để mua nó với giá thấp.
Đầu tư không được thực hiện theo giá.Chúng được thực hiện theo
Worth.
Nếu nó đáng giá, thì nó có thể được đầu tư vào bất kể đắt như
thế nào.
Nhưng nếu nó không xứng đáng, thì dù nó có rẻ đến đâu, chúng
ta vẫn không thể tham gia.
Chúng tôi có thể nói một cách an toàn rằng dự án của họ bây giờ
hoàn toàn vô giá trị.
Nhưng tôi nghe nói rằng họ vẫn có rất nhiều hy vọng.
Nếu họ làm thêm một thử nghiệm, có cơ hội thành công.
Ý nghĩa của chúng là "một thử nghiệm nữa"
là đó là canh bạc cuối cùng của họ.
Chúng tôi không thể tin tưởng nó ở tất cả.
Sau đó, nếu nó như thế này, tôi ...
Tôi muốn bán nhà của tôi.
Trong tên của bạn,
Tôi sẽ cho vay số tiền này
để Li Siyu và giúp họ tiếp tục nghiên cứu.
Ý bạn là gì?
Trong quá khứ, không phải Siyu và tôi cùng nhau?
Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy đã mất, vì vậy tôi muốn giúp cô
ấy,
Nhưng tôi không muốn người khác hiểu sai.
Nghĩ rằng chúng ta có tình cảm trước đây giữa chúng ta.
Tôi nghĩ rằng cho cô ấy tiền dưới tên của bạn sẽ là giải pháp
tốt nhất.
Ngoài ra, cô ấy đã có một sự hiểu lầm và một số định kiến với
bạn, phải không?
Lần này, chúng tôi có thể
Có thể trở lại mối quan hệ cũ của bạn với nhau.
Yiming,
Bạn rất tốt bụng và ân cần.
Tôi đã không sai về bạn.
Vậy là bạn đồng ý?
Tôi có thể hiểu rằng bạn muốn giúp Siyu.
Sự thật là tôi cũng muốn giúp cô ấy.
Tuy nhiên, loại phương pháp này không hữu ích cho cô ấy.Trong
thực tế, nó sẽ gây hại cho cô ấy.
tại sao bạn nói như vậy?
Giáo sư Gao, Siyu, và tôi đã tương tác nhiều lần.
Tôi hiểu dự án đó rất rõ.
Mặc dù tất cả các lý do chỉ ra kết luận rằng dự án này không
thể thành công,
Họ sẽ không chấp nhận nó.
Giáo sư Gao là một người cứng đầu như vậy.
Đã khoảng mười năm, nhưng anh vẫn không thể xem xét đề xuất của
bất kỳ ai khác.
Bây giờ, Siyu đã bị ảnh hưởng bởi anh ta.
Cô bị ám ảnh bởi dự án này.
Đúng.Hai người họ thực sự rất bướng bỉnh.
Vì vậy, lời khuyên của tôi là ...
Rằng họ không cần hỗ trợ ngay bây giờ.
Thay vào đó, họ cần dừng lại để ngăn chặn nhiều tổn thất hơn.
Họ nên dừng lại?
Bạn không thể cho họ nhiều tiền hơn.
Làm điều đó không hữu ích cho họ.
Điều này sẽ khiến họ sa lầy sâu hơn và sâu hơn vào nỗi ám ảnh
của họ.
Nếu bạn thực sự muốn giúp họ, bạn cần dỗ dành họ để đưa ra dự
án này.
Giáo sư Gao có thể làm việc trong phòng thí nghiệm tôi vừa mua,
và Siyu ...
Cô ấy không thích bắt đầu kinh doanh?
Tôi có thể hỗ trợ cô ấy trong các dự án khác.
Bạn nghĩ sao?
Điều đó cũng tốt.
Phòng thí nghiệm chỉ tạm thời đóng cửa.Mọi người có thể về nhà
và nghỉ ngơi một lúc.
Giáo sư Gao, Liu Yang, các nhà đầu tư khác và tôi
Chắc chắn sẽ không từ bỏ dự án này.
Sau khi Laidianle suy sụp, tôi mất tất cả.
Nhưng sau chưa đầy một năm, tôi lại đứng dậy.
Vì vậy, tôi tin
Rằng lần này, chúng tôi cũng sẽ có thể tăng lên.
Chị Siyu, bây giờ, tất cả mọi người bên ngoài nói rằng dự án
của chúng tôi bị thất bại.
Họ có thể hiểu gì?
Một cách chính xác.
Tại sao chúng ta phải lắng nghe
Những người ngoài cuộc nói gì về cuộc sống của chúng ta?
Cuộc sống của chúng ta được quản lý bởi chính chúng ta.Bất cứ
điều gì chúng ta nói đi.
Tôi biết.
Cũng có nhiều người nói rằng cả giáo sư Gao và tôi đều bướng
bỉnh,
Nhưng chúng tôi chỉ đang theo đuổi những gì chúng tôi muốn.
Ngay cả khi chúng ta định mệnh thất bại,
Sau đó, ít nhất chúng ta đã hết lòng tin rằng
Chúng tôi đã từng bướng bỉnh chống lại tất cả các tỷ lệ cược
và làm việc chăm chỉ.
Ngay cả khi không có kết quả, ít nhất tôi sẽ không có bất kỳ
sự hối tiếc nào trong cuộc sống.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Chị Siyu, miễn là bạn gọi cho chúng tôi, chúng tôi sẽ trở lại
ngay lập tức.
Được chứ.
Hãy nghỉ ngơi tốt trong khoảng thời gian này.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Chị Siyu, chúng tôi sẽ đợi bạn.
- Chờ tôi.- Tôi sẽ.
Chị Siyu.
- Tạm biệt.- Tạm biệt, Chị Siyu.
Tâm trạng của bạn có tốt hơn không?
Không sao đâu.
Một người bạn từ Cục Công nghiệp và Thương mại đã thông báo cho
tôi rằng hồ sơ của Công ty Xinlu của chúng tôi ở đó
Thiếu một số tài liệu.Nó cần chữ ký của cổ đông.
Tệp gì?
Chỉ cần một số sửa đổi cho các điều khoản của hiệp hội.
Họ đã được ký kết trước đây.Chỉ cần ký vào nó.
Tôi vẫn muốn đọc nó.
Gu Xiaoling sẽ nhận được giấy chứng nhận kết hôn của cô ấy với
anh ấy MU vào tuần tới.
Nếu bạn nên buông tay, thì hãy làm điều đó.
Bạn có thể buông Yiming không?
Yiming cũng không thể buông bạn ra.
Khi hai chúng tôi đi uống nước, anh ấy say rượu.
Anh ấy tiếp tục đọc tên của bạn.
Nơi đây.Chỉ cần ký vào nó.
Tôi sẽ gửi nó ở đó trước.
Tổng thống Wang, việc mua GB đã hoàn thành.
Hiểu rồi.
Li Siyu!
Cảm ơn bạn.
Mật mã là ngày sinh của bạn.
Đây là từ Wang Ziru?
Nó không có gì để làm với cô ấy.
Đây là ý chí của riêng tôi.
Bạn đã nhận được nhiều tiền như vậy ở đâu?
Tôi đã bán ngôi nhà đó.
Mày là thằng ngu à?
Nếu bạn bán ngôi nhà đó, sẽ rất khó để lấy lại!
Nhưng bạn cần tiền.
Tại sao bạn lại làm như vậy?
Siyu,
Kể từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau,
- Bạn luôn luôn là người - dừng lại ngay tại đó.
Đừng hồi tưởng về quá khứ.
Khỏe.
Sự thật là tôi luôn có sự hối tiếc.
Nếu hồi đó, tôi đã ủng hộ giấc mơ của bạn -
Đừng nói với tôi về những giấc mơ.
Sau đó, hãy nói về hiện tại.
Hiện tại, chúng tôi không có mối quan hệ nào.
Chúng tôi làm.
Khi tôi không có nơi nào để đi, bạn đã cho tôi ¥ 300.000.
Tôi đã bán nhà nhanh chóng và không kiếm được nhiều tiền.
Tôi đã trả lại khoản vay của ngân hàng và người thân.
Tôi chỉ có 1.050.000 RMB.
Tất cả đều ở đây.
Bạn không nợ tôi.
Hãy yên tâm.
Trong tương lai, hai chúng tôi sẽ không có kết nối nào.
Chen Yiming.
Khùng.
Mọi người đều điên rồ.
Mọi thứ đều điên rồ.
Chúng tôi đã ký TS với nhóm FCC.
Bây giờ chúng tôi chỉ đang chờ báo cáo kiểm toán của kế toán
và báo cáo thẩm định.
Cuối cùng, giá đã thỏa thuận là bao nhiêu?
Tianye Group sẽ chiếm 23% cổ phần của Lubao
và chuyển chúng sang nhóm FCC.
Giá là năm mươi tỷ.
Điều đó thật tuyệt vời!
Chúng ta phải uống một số rượu để ăn mừng điều này!
- Chúng ta phải uống.- Đúng.
Tổng thống Wang.
Giám đốc Zeng,
Giám đốc Zeng.
Bánh mì nướng cho đến ngày chúng tôi được khen thưởng.
Bây giờ có vẻ như lâu nhất chúng ta phải chờ đợi là ba tháng.
Chúng ta có thể nói lời tạm biệt với Lubao.
Đúng.
Sau ba tháng, khi quỹ này rời khỏi,
Chúng tôi sẽ tiếp tục hợp đồng với bạn.
Chúng tôi sẽ đầu tư nhiều tiền hơn.
Cảm ơn bạn đã tin tưởng.
- Chúc sự hợp tác của chúng tôi được hạnh phúc và thành công.-
Chúc sự hợp tác của chúng tôi được hạnh phúc và thành công.
Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục thu hoạch.
Vui lòng vào.
Xin vui lòng ngồi.
Bạn biết Gao Zhengdao?
Đúng.Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã thành công!
Pin không có màng!
Một kỳ tích khoa học!
Từ hôm nay, chúng tôi nhập một thế hệ pin không có màng.
Pin không có màng sẽ vô song trên thế giới!
Từ hôm nay, nó được nhận ra!
Các ý kiến nói
Pin không có màng đang trên đường ra.
Một số người trong số họ đề cập đặc biệt là Lubao.
Các công ty có doanh nghiệp tương tự với Lubao rất tích cực trong
phần bình luận.
Tôi cho rằng giá cổ phiếu của họ sẽ giảm vào ngày mai.
Điều này chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của FCC.
Điều này cũng chắc chắn
tác động đến kế hoạch của chúng tôi.
Nó sẽ không.Đừng lo.
Tôi đã chuẩn bị tốt cho ông già này.
Tin tức của anh ấy sẽ không can thiệp vào kế hoạch của chúng
tôi.
Vì Tổng thống Wang rất chắc chắn
Sau đó, tôi không có bất kỳ bình luận nào khác.
Được chứ!Hãy chờ đợi
Báo cáo của Tổng thống Wang sau ba tháng.
Tôi sẽ không để hai bạn xuống chắc chắn.
Được rồi!
Chúc mừng!
Liu yang,
Xin chúc mừng!
Tại sao Haowen không xuất hiện?
Đúng.
Tại sao chúng ta nên không có anh ấy hôm nay?
Số bạn đã quay số được cung cấp năng lượng.
Điện thoại của anh ấy được cung cấp năng lượng.
Anh ấy đã ở trong một tâm trạng tồi tệ gần đây.
Đó là về Gu Xiaoling kết hôn?
Yiming, Li Siyu bảo tôi
Đề xuất bánh mì nướng cho bạn cho cô ấy.
Cảm ơn bạn.
Cô ấy đang ở đâu bây giờ?
Sau khi thành công của Dubu được công bố, cô rời đi.
Cô ấy không trả lời các cuộc gọi điện thoại và trả lời tin nhắn.
Tổng thống Wang, cổ vũ.
Tổng thống Wang, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn.Mọi thứ đều nằm trong
tầm kiểm soát của bạn.
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng mọi thứ đều hoàn toàn an toàn.
Khi nào tôi nên đưa tay cho họ?
Càng nhanh càng tốt.
Tôi hiểu rồi.
Nhân tiện, giám đốc chiêng,
Bạn không nói rằng họ sẽ có tiến bộ mới trong 3 đến 6 tháng?
Làm thế nào mà họ đạt được tiến bộ mới nhanh như vậy?
Tôi nghe nói rằng Chen Yiming đã đưa tiền cho Li Siyu.
Vì vậy, họ bắt đầu thí nghiệm mới rất nhanh.
Nhưng may mắn thay, chúng tôi đã có sự sắp xếp chung của bạn
sớm, Tổng thống Wang.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫