Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 37]
Bạn không nói các bạn đang bận?Tại sao tôi không thấy ai làm
việc?
Mọi người đang hồi phục và xây dựng năng lượng.Chúng tôi sẽ rất
bận rộn vào cuối năm.
Ai sẽ tạo ra đề xuất làm việc của khu bầu cử cho năm tới?
Li Siyu,
Bạn làm việc trên dự thảo cho đề xuất công việc năm tới.
Bạn có thể sử dụng cơ hội này để làm quen với công việc.
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?
Bạn cũng không trả lời cuộc gọi của tôi.
Bạn vẫn còn giận tôi vì những gì đã xảy ra ngày hôm đó khi trời
đang mưa.
Nó không giống như bạn không biết
rằng tôi đang ngủ lúc 10:15 tốiMỗi đêm và tôi tắt điện thoại.
Đúng vậy, cuộc sống của bạn rất có tổ chức và nghiêm khắc, thậm
chí sấm sét không thể làm phiền nó.
Nhưng bạn là bạn trai của tôi!Bạn đã nghĩ rằng có lẽ điều gì
đó bất ngờ có thể đã xảy ra với tôi?
Bạn đã nghĩ rằng tôi có thể sợ hãi?
Đêm đó khi giông bão đang diễn ra, tôi đã ngủ.
Hơn nữa, chúng ta vẫn không biết về hoạt động não bộ của con
người đang ngủ.
Tất cả những gì bạn nói đều có ý nghĩa logic, nhưng với tôi chỉ
có một lời giải thích.
Bạn không quan tâm đến tôi nên bạn không lo lắng cho tôi.Tôi
không quan trọng trong trái tim bạn.
Điều đó không chính xác.
Tôi đã quyết định rằng bạn là bạn đời của tôi.
Điều đó chỉ ra rõ ràng bạn quan trọng như thế nào trong trái
tim tôi.
Nhưng khi tôi cần bạn nhất, tôi không thể nắm giữ bạn.
Tôi đã có một giải pháp cho vấn đề đó.
Tôi có một chiếc điện thoại vì lợi ích của bạn.Nó bật lúc 10:15
tốiMỗi đêm.
Lúc 5:30 sáng, nó tắt.Đây là số điện thoại.
Bạn là người duy nhất biết con số này.
Tuy nhiên, tôi muốn cảnh báo bạn.
Bạn chỉ có thể gọi số này cho các trường hợp khẩn cấp cấp 5 hoặc
cao hơn.
Các trường hợp khẩn cấp cấp 5 trở lên là gì?
Theo tất cả các tình huống bất ngờ có thể xảy ra trong cuộc sống
của bạn,
Tôi đã tạo ra một biểu đồ dựa trên mức độ nguy hiểm của mỗi người
và chia chúng thành các cấp độ.
Tình hình ngày hôm đó là một trường hợp khẩn cấp cấp 6 nên bạn
có thể gọi hoàn toàn.
Được chứ?
Nếu bạn không có bất kỳ câu hỏi nào, chúng ta có thể đi và ăn
bây giờ, phải không?
Hôm nay là ngày kỷ niệm 100 ngày của chúng tôi gặp nhau.
Bằng cách xem xét một bảng xếp hạng toàn diện và xếp hạng từ
"Vua của món ăn ngon" (TN: Một chương trình truyền hình xếp
hạng thực phẩm từ các nhà hàng khác nhau)
Tôi đã tìm thấy một nhà hàng mà tôi nghĩ bạn sẽ thích.
Tôi khá lãng mạn, phải không?
Quá lãng mạn.
- Yuwei, đến đây!- Mẹ!
- Tôi xin lỗi, giáo viên.Tôi đã giữ bạn không nghỉ làm.- Không
sao đâu, nó ổn.
Nói lời tạm biệt.
Sushan, tạm biệt!
Yuwei, Bye-bye!
Giáo viên Li, Bye-bye!
Tạm biệt, Yuwei!
Chúng tôi đang rời đi ngay bây giờ.
Tạm biệt.
Không sao đâu.Bố sẽ sớm đón con.
Bạn có thể tiếp tục chơi bây giờ.
Hãy đến, Yuwei.
- Chào!- Giáo viên.
Mẹ của Sushan vẫn chưa ở đây chưa?
Vẫn chưa.Cha cô gọi và nói rằng một cái gì đó đột nhiên xuất
hiện nên ông sẽ đến muộn.
Ồ.
Bạn có việc gì để làm không?
Chồng tôi đi công tác, và con tôi ở một mình ở nhà nên tôi hơi
lo lắng.
Còn cái này thì sao?Tôi sẽ đưa Yuwei bên cạnh ăn.
Gọi cho bố của Sushan và nếu anh ấy đồng ý, thì tôi có thể đưa
cô ấy đi cùng.
Sau đó, chúng tôi có thể để bố cô ấy đón cô ấy bên cạnh.
Đó là quá nhiều để hỏi bạn.
Không có gì.
Sushan, đến đây!
Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ.
Được chứ?
[K Pro]
Tôi đến chơi với bạn!
Bố!
- Này, sushan.Bạn có nhớ tôi không?- Đúng!
Hãy hôn tôi.
Yuwei ...
- Đó là bạn.- Thật là một sự trùng hợp.
Làm thế nào về tôi trả tiền cho bữa ăn này?
Không cần, tôi đã trả tiền.
Sau đó, lần sau.
Bạn chưa ăn, phải không?
Vẫn chưa.Tôi vừa ra khỏi một cuộc họp.
Tôi đã đặt hàng khá nhiều.Bạn có muốn ngồi và ăn một ít không?
Sau đó, tôi sẽ không từ chối.
Bạn có muốn uống gì không?
Một cốc Americano nóng bỏng.
Nếu bạn uống cà phê muộn, có lẽ bạn sẽ không thể ngủ được sau
này, phải không?
Tôi vẫn còn việc chăm sóc khi về nhà sau.
Thật chăm chỉ.
Ai không làm việc chăm chỉ ngày nay?
Tôi sẽ giúp bạn lấy cà phê.
Cảm ơn bạn!
Yuwei.
Xin chào!
Các cậu đang làm gì vậy?Các bạn đang xây dựng những gì?
Chúng tôi đang xây dựng một ngôi nhà cho hạnh nhân.
Đây là một ngôi nhà?
Đúng.
- Bạn đã đầy chưa?- Tôi đã đầy.
Bạn có muốn ăn thêm không?
Phải, phải, phải!
Hãy cẩn thận!Nó sẽ rơi.
Mẹ!Sushan và tôi sẽ đến khu vực của đứa trẻ.
Đi trước!Hãy cẩn thận, đừng ngã.
Chậm rãi.
Cảm ơn bạn.
Mẹ của Yuwei,
Thái độ của tôi là xấu trước đây.Tôi xin lỗi.
Tốt rồi.Chúng tôi đã quen với nó như là nhân viên bán hàng.
Mặc dù,...
Đi trước.
Tôi đã bối rối.Sản phẩm của công ty chúng tôi khá tốt
Và tôi đã đưa rất nhiều công việc vào việc bán hàng,
Vậy tại sao bạn thậm chí không nhìn vào nó?
Chào.
Sản phẩm của Lubao khá tốt, nhưng những người ở Lubao ...
Tôi đã làm gì-
Đừng hiểu lầm.Tôi không nói về bạn.
Đó là nhân viên bán hàng trước đây.
Người đó đã không giữ lời của cô ấy.
Tôi cảm thấy thái quá cực độ.
Bạn đang nói về...?
Cô ấy và tôi đã đồng ý với một đơn đặt hàng nhỏ trước đây.
Sau đó, khi đồng nghiệp của tôi vượt qua hợp đồng, anh ấy đã
tìm thấy
Rằng hợp đồng được ký kết là hoàn toàn khác với hợp đồng mà chúng
tôi đã xác nhận trước đó.
Nếu chúng tôi đã ký hợp đồng đó, công ty của tôi sẽ mất hàng
trăm ngàn nhân dân tệ.
Một cái gì đó như vậy đã xảy ra?
Đối với công ty của tôi, vài trăm ngàn nhân dân tệ không phải
là vấn đề lớn,
Nhưng không có cách nào chúng ta có thể chịu đựng được những
thủ thuật thô tục như vậy.
Chúng tôi thà có mọi thứ trên bàn để chúng tôi có thể thảo luận
về nó.Ngay cả khi bạn muốn tăng giá, nó vẫn ổn.
Tôi đã bán hàng rất muộn trong cuộc sống.Bạn là khách hàng đầu
tiên tôi đã ghé thăm.
Tôi cũng không nhận thức được những gì đã xảy ra trong quá khứ.
Có thể là đồng nghiệp bán hàng của tôi đã không cố tình làm điều
đó?
Rằng cô ấy chỉ vô tình trộn lẫn các con số?
Cô ấy cũng nói rằng.
Nhưng tôi đã nói, tôi không thể chấp nhận loại hành vi này, vì
vậy hãy kết thúc hợp đồng.
Tuy nhiên, bạn không biết cô ấy đã làm gì sau đó.
Cô ấy bắt đầu lan truyền tin đồn về tôi.
Cô ấy nói rằng tôi đã không ký hợp đồng vì tôi đã chấp nhận tiền
của một số công ty khác.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi không ký hợp đồng với các bạn.
Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó?
Đó chính xác là những gì cô ấy đã làm.Điều đó không đi quá xa
sao?
Điều tốt là cấp trên của tôi tin tưởng tôi nếu không, tôi, su
lixing,
sẽ có các nguyên tắc và sự tin cậy của tôi bị hủy hoại bởi một
lời buộc tội.
Điều đó thực sự đang vượt qua dòng.
Vì vậy, khi bạn đến trước, bạn tình cờ gặp tôi khi tôi đang giận
dữ nhất.
Tôi hiểu.
Bạn là bạn, cô ấy là cô ấy.Tôi không nên đưa sự tức giận của
mình về phía cô ấy.
Điều đó rất thô lỗ với tôi.Tôi xin lỗi một lần nữa cho bạn.
Không không!Tôi nên xin lỗi bạn.
Là một phần của Lubao, tôi nên xin lỗi bạn vì hành vi của đồng
nghiệp.
Điều này không có gì để làm với bạn.
Ông Su, tôi nghĩ tôi nên nói với người quản lý của mình về điều
này,
Bởi vì điều này không chỉ gây hại cho bạn mà còn Lubao.
Có vẻ như bạn khá bảo vệ Lubao của bạn.
Mặc dù có một vài quả táo thối,
Hầu hết các nhân viên của chúng tôi và sản phẩm của chúng tôi
đều rất tốt.
Bạn có thể xem xét lại?
Năm sau.Mua hàng của chúng tôi cho năm nay đã được hoàn thiện.
Năm sau.
Nana!
Tôi có thể làm phiền bạn để có được chiến lược quảng cáo năm
nay, phát triển kinh doanh và kế hoạch giá không?
Ngày mai.
Đó là những gì bạn đã nói ngày hôm qua.
Ngày mai sẽ đến.
Anh Zhai.
Nó là gì?
Bạn có nghĩ rằng bằng cách đấu tranh với tôi với ông chủ,
Bạn có thể ngồi ở vị trí của tôi?
- Bỏ qua anh ta.Tốt rồi.- Khi ông chủ nhìn thấy tôi, anh ta thậm
chí còn gọi tôi là anh trai Zhai.
Một người mới, người không hiểu bất cứ điều gì,
thực sự là thách thức tôi!
Anh ấy đang mắng tôi?
Bạn càng phản ứng, anh ấy càng trở nên tồi tệ hơn.Đừng nói gì
cả.
Tôi đã làm gì để tức giận anh ấy?
Việc mang đi ở đây!Ai sẽ đến để có được nó?
Cái đó!Người mới đến!Bạn đi lấy nó!
Đi thôi đi thôi!Tôi sẽ chiêu đãi bạn một loại trà sữa.
Một cách nhanh chóng.
Cảm ơn bạn.
Dữ liệu cho các kênh tiếp thị, nền tảng Internet,
Và hồ sơ khách hàng mà bạn đã yêu cầu ngày hôm qua phơi bày các
thủ thuật của Zhai cũ.
Old Zhai nói rằng anh ấy sẽ đi khắp nơi kiểm tra, nhưng anh ấy
thực sự sẽ ra ngoài chơi Mahjong.
Khi người quản lý Feng phát hiện ra, anh ta phải chăm sóc điều
này bằng cách phạt anh ta.
Đó là lý do tại sao Old Zhai đang tức giận với bạn.
Sau đó, tại sao bạn không để tôi tranh luận lại?
Zhai cũ không phải là loại để giữ mối hận thù.Miễn là bạn để
anh ấy mắng bạn một chút, thì tình huống sẽ trôi qua.
Nếu bạn tranh luận lại, thì sự cố nhỏ này sẽ leo thang.Làm thế
nào bạn sẽ đối phó với nó sau đó?
Trong vấn đề này, rõ ràng anh ta không tuân theo các quy tắc.
Chúng tôi không phải là trẻ em.Không phải tất cả mọi thứ phải
đi theo các quy tắc.
Tôi nghĩ rằng thái độ của mọi người đối với tôi là rất lạ.
Có vẻ như tôi đã xúc phạm ai đó.
Đó không phải là chính xác.
Nó chủ yếu là vì đề xuất công việc.Tại sao bạn lại nghiêm túc
về nó?
Bạn muốn cái này và cái đó,
phá vỡ sự bình yên của toàn bộ văn phòng.
Nhưng người quản lý Feng đã giao điều này cho tôi nên tôi không
thể để nó và không làm gì cả, phải không?
Bạn có muốn mọi người trở thành kẻ thù của bạn sau đó?
Dĩ nhiên là không!
Nhưng ... tôi không thể bỏ bê
công việc được giao cho tôi.
Sau đó, bạn cần phải
dần thay đổi tính cách của bạn.
Tôi sẽ thử.
Tôi có đề xuất công việc từ năm ngoái.Lấy nó, thay đổi nó một
chút, và điều đó là đủ tốt.
Có thật không?
Tôi chỉ phát hiện ra rằng con gái và con gái tôi là những người
bạn tốt ở trường mẫu giáo.
Hãy để tôi chăm sóc điều này.
Đừng nói với ai khác.
Nhân tiện, công ty mới của Siyu đã sụp đổ?
Đúng.
Tôi đã thử gọi cho cô ấy, nhưng điện thoại của cô ấy đã tắt suốt
thời gian này.
Cô ấy trở về quê hương của chúng tôi.
Cô ấy không thực sự sử dụng số điện thoại cũ của mình nữa.
Thật đáng tiếc.
Nếu không có gì khác, tôi sẽ trở lại làm việc.
Zhizhi, Xin chúc mừng đã giành được giải thưởng cải tiến tốt
nhất trong tháng này.
Giữ nó lên!
Cảm ơn bạn, Giám đốc Yuan.
Tôi về nhà!
Bạn quay trở lại rồi?
- Đã đến lúc ăn!- Ờ được rồi.
Có phải những người đang làm việc bắt nạt bạn?
Làm sao bạn biết?
Tôi không biết, tôi chỉ đoán.
Để tôi nói cho bạn biết.
Dì của bạn đang có kế hoạch giới thiệu một người bạn trai tiềm
năng với bạn.
Hôm nay, ở nhà, cô đã thực hiện một loạt các cuộc gọi điện thoại.
Tại sao bạn không ngăn cô ấy lại?
Tại sao tôi nên ngăn cô ấy lại?
Tôi thậm chí không ngăn cản bạn khi bạn bắt đầu hẹn hò khi còn
trẻ, phải không?
Bây giờ bạn là một phụ nữ còn sót lại.
Lý do nào tôi sẽ phải ngăn cô ấy lại?
Người bắt đầu hẹn hò khi còn trẻ là Xiaoling chứ không phải tôi!
Xiaoling.Chào!
Bây giờ mà bạn đề cập đến nó,
Xiaoling tốt hơn bạn trong bộ phận này.
Bố!
Hai người cha và con gái đang thảo luận gì?
Chúng ta đang nói về bạn trai.
Vì hai bạn đã bắt đầu nói về nó,
Siyu, tôi muốn tư vấn cho bạn một chút.
Chỉ cần để lại quá khứ phía sau.Bạn đã già đi vì vậy hãy sử dụng
thời gian của bạn một cách khôn ngoan.
Tôi biết.
Tôi có bạn với con gái bằng tuổi của bạn,
Và con cái của họ đã bắt đầu trường tiểu học!
Ngay cả khi bạn đang vội vàng kết hôn,
Ít nhất bạn nên tìm bạn trai, phải không?
Đúng đúng.
Rằng dì Luo sẽ giới thiệu với bạn một.
Đó là một chàng trai trẻ từ một học viện thiết kế.Điều kiện của
gia đình anh ấy khá tốt.
Khi bạn có thời gian, hãy đi và gặp anh ấy.
Dì, tôi mới bắt đầu làm việc.Tôi đang bận.Hãy nói về nó sau này.
Điều đó sẽ không làm.Mỗi ngày bạn hoãn cuộc họp, bạn già đi thêm
một ngày nữa.
Đó không phải là một chút kịch tính?
Hãy là một đứa trẻ tốt và làm như tôi nói.
Chỉ cần coi đó là cho dì Luo một số khuôn mặt.
Dì Luo là ai?
Bạn không biết dì Luo?
Trong tương lai, nếu con bạn muốn vào trường tốt,
Sau đó, bạn sẽ cần sự giúp đỡ của dì Luo.
[Bộ phận tiếp thị: Đề xuất công việc]
Đừng sao chép toàn bộ mọi thứ trực tiếp!
Hơi thay đổi số, các từ không chính xác, v.v.
[Bộ phận tiếp thị: Đề xuất công việc]
Tôi đang cầu xin một câu trả lời, cầu xin phản hồi, cầu xin phản
hồi, cầu xin phản hồi.
Trả lời tôi!Tôi đang cầu xin bạn!Tôi sẽ phát điên!
Ít nhất hãy để tôi xác nhận liệu bạn có còn sống hay không, chị
gái!
Xin chào!
Các cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi, chị Siyu, tôi đang làm việc ngoài giờ.Tôi sẽ gọi cho
bạn sau.
Tôi cũng làm việc ngoài giờ.
Nhưng tôi vẫn có thể nói chuyện với bạn một chút.
Vì vậy, ghen tị với các bạn.
Bạn khỏe không?
Mẹ của bạn đã bắt đầu giúp tôi sắp xếp ngày mù.
Li Siyu, đây là nghiệp.
Gu Xiaoling!
Đó là lỗi của bạn khi nói với mẹ về tình huống của tôi với anh
ấy mu.
Cô ấy làm tôi khó chịu trong ba ngày!
Bạn thậm chí không nói với cô ấy về một điều rất lớn như vậy?
Tôi thậm chí còn không tự mình tìm ra nó, tôi sẽ nói gì với cô
ấy?
Bạn vẫn không chắc?
Vừa đủ!Đừng nói về tôi.
Bạn khỏe không?
Bạn đã quen với cuộc sống ở đó?
Không sao đâu.
Tôi ổn khi bạn trở lại bất cứ lúc nào.Tôi vẫn chưa đặt giường
của bạn.
Tôi sẽ không quay lại.
Tối đa bạn!Tôi sẽ trở lại làm việc.Nói chuyện với bạn sau!
Tạm biệt.
Xin chào, bố của Sushan.
Xin chào, mẹ của Yuwei.Xin lỗi vì làm phiền bạn.
Tôi ... tôi có thể hỏi điều gì đó của bạn không?
Đi trước.
Tôi cần phải đi công tác vào cuối tuần này,
Vậy ... bạn có thể giúp tôi chăm sóc sushan không?
Không thành vấn đề.
Tôi sẽ đưa Yuwei đến Disneyland.Tôi có thể lấy cả hai.
Thật tuyệt! Thật tuyệt!
Xin lỗi đã làm phiền bạn.
Không phải là một sự bận tâm nào cả.
Rồi sáng thứ bảy này, tôi sẽ bỏ sushan ở lối vào khu phố của
bạn, được chứ?
O-okay.Hẹn gặp lại các bạn vào thứ bảy sau đó!
Được chứ.Hẹn gặp lại các bạn vào thứ bảy.Cảm ơn bạn.
Nghe này!Miễn là bạn có thể lấy lại khách hàng,
Tôi không quan tâm loại phương pháp bạn sử dụng, nhưng bạn không
thể gây hại cho lợi ích của khách hàng.
Nếu bất cứ ai phá vỡ quy tắc đó,
Sau đó, Liu Jie, người vừa bị sa thải, sẽ là ví dụ của bạn.
Tại sao nó cảm thấy giống như chị Yuan và chị Siyu
ngày càng trở nên giống nhau?
Hai người họ, ban đầu, cùng một loại người.
Chàng trai rất tài năng.Anh ấy làm việc trong một công ty lớn.
Thu nhập của anh ấy rất cao.
Anh ta cũng lịch sự và tôn trọng người già.
Chào!Anh ấy ở đây.
Dì Luo.
Siyu ở đây.
Tôi sẽ không ở lại đây và lan man.Hai bạn nói chuyện.
Cảm ơn bạn, dì Luo.
Nắm bắt cơ hội này.Cô ấy thật tuyệt!
Tạm biệt.Tạm biệt.
Tạm biệt!
Hãy nói chuyện ở đó.
Được chứ.
Tôi xin lỗi, tôi vẫn còn những việc cần chăm sóc tại nơi làm
việc.Tôi đi ngay đây.
Li Siyu, bạn không nhớ tôi nữa?
X-Xiao Wen ...
Ngoại hình của tôi thực sự là khó để mọi người nhớ.
Đó không phải là nó.
Tôi đã rời Thượng Hải nửa năm trước.
Bạn cũng trở về từ Thượng Hải?
Tại sao bạn lại bỏ?
Tôi không thích nó và không thể quen với nó.
Tôi ... thích nó rất nhiều và rất quen với nó,
Nhưng tôi không thích tôi khi tôi ở đó.
Điều đó nghĩa là gì?
Hôm nay, tôi thực sự có những việc tôi cần làm.
Làm thế nào về chúng ta gặp một ngày khác?
Ờ được rồi.Một ngày khác sau đó.
Ngày nào là "một ngày khác"?
Chúng tôi sẽ tìm ra nó sau.
Chúng ta có thể trao đổi WeChats sau đó không?
Wen Xingyu?
Bạn là đại diện lớp học của lớp địa lý của tôi!
Đó là Zhang Xinyu.
Tôi xin lỗi.
Tốt rồi.Bất kể tôi đi đâu, tôi luôn là người không nổi bật.
Thử nó.Thử nó.Tại sao nó không mở?
Bạn không nhớ nó?
Cái kết là gì?
Bố.Mẹ.
Tôi đã gửi mật khẩu cho các bạn, tại sao hai bạn vẫn đứng ngoài
cửa?
Bố của bạn đã không ghi nhớ nó.
Tôi sẽ lấy chúng.
Xem và nhớ nó.
Tôi không thể tin hai bạn.Bạn thậm chí không nói với tôi trước
khi đến,
Tôi có thể đến ga xe lửa để đón các bạn.
Chúng tôi không muốn làm phiền bạn, vì vậy chúng tôi đã không
nói với bạn trước.
Chúng tôi biết địa chỉ này vì vậy chúng tôi chỉ đi taxi ở đây.
Con trai, con không sống ở đây?
Gần đây tôi đã làm việc quá giờ.
Đây là ngôi nhà bạn đã mua với 5 triệu nhân dân tệ?
Đúng.
Ở quê nhà của chúng tôi, bạn có thể đã mua hai biệt thự với loại
tiền đó.
Bố, đây là Thượng Hải!
Yiming, giá nhà ở của Thượng Hải sẽ không giảm, phải không?
Làm thế nào giá nhà ở của Thượng Hải có thể giảm?
Ngôi nhà này ổn chứ?
Tôi đã gọi cho công ty của bạn,
Và mọi người đã nói rằng bạn đã nghỉ việc từ lâu.
Tại sao?
Bạn có một công việc ngay bây giờ không?
Tôi có một.Bạn tôi và tôi bắt đầu kinh doanh cùng nhau.
Doanh nghiệp sẽ tồn tại?
Vâng, tất nhiên, nó sẽ.
Chúng tôi cũng đã tìm thấy mọi người để đầu tư vào nó.Công ty
cũng đang hoạt động đều đặn.
Sau đó ... không có cách nào bạn và Siyu có thể quay lại với
nhau?
Chúng tôi đã đến
Để giúp bạn nói chuyện với Siyu.
Tôi đã có một người bạn gái mới.
Sau đó, bạn gái mới của bạn làm gì?
Tài chính.
Làm việc trong tài chính có nghĩa là điều kiện kinh tế của cô
ấy khá tốt.
Vâng, họ khá tốt.Tốt hơn của tôi dù sao.
Quê hương của cô ấy ở đâu?
Tôi thực sự không biết.
Cô ấy bao nhiêu tuổi?
Có vẻ như ... có vẻ như cô ấy già hơn tôi một chút.
Bao nhiêu tuổi?
Như thế nào anh có thể biết?Tôi-tôi đã không hỏi điều đó rõ ràng.
Bạn thậm chí không biết về những chi tiết quan trọng như vậy,
bạn có bị cô ấy lừa không?
Mẹ ơi, con bao nhiêu tuổi?Làm thế nào tôi sẽ bị lừa?
Bạn đã chia tay với Siyu cho cô ấy, phải không?
Không. Siyu và tôi đã chia tay vì lý do của chúng tôi.
Đó là bởi vì cô ấy đã mất công việc ban đầu của mình sau đó,
phải không?
Tôi là người quyết định về những điều công việc.
Hãy gặp cô ấy.
Mẹ, uống một ít nước nóng.
- Hãy cẩn thận, trời nóng.- Chúng tôi muốn gặp bạn gái của bạn.
Không có nhu cầu, phải không?
Có, có.
Hai bạn đến quá vội vàng, thế nào về lần sau thì sao?
Thời gian này.
Được rồi.Tôi sẽ xem khi cô ấy có thời gian rảnh rỗi.
Bố, dì, con đã trở lại.
Siyu, bạn đã ăn chưa?
Vẫn chưa.
Ngồi xuống.
Bạn cảm thấy thế nào?
Bạn thậm chí cần phải hỏi?
Cô ấy trở lại mà không ăn, rõ ràng không có cảm xúc.
Tôi không hỏi bạn.Tôi hỏi Siyu.
Không cảm xúc.
Điều kiện tốt như vậy nhưng bạn không có cảm xúc?
Những điều kiện nào?
Dì Luo nói
Điều đó trước khi trở về từ Thượng Hải, anh đã bán một ngôi nhà
ở đó.
Nó phải có giá trị vài triệu nhân dân tệ!
Bạn sẽ bán con gái của tôi với giá vài triệu nhân dân tệ?
Ngay cả khi chúng tôi phải bán cô ấy, cô ấy có giá trị ít nhất
hàng trăm triệu nhân dân tệ, phải không?
Đừng nghe bố của bạn.Lắng nghe tôi.
Hòa hợp với Xiao Wen tốt.
Hãy quên nó.
Chúng ta không thể quên nó.
Bạn cần kết hôn với ai đó trong cuộc đời này, phải không?Bạn
đã hơn 30 tuổi.
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn.
Tại sao bạn nói thế?
Ngay bây giờ, giá trị của bạn đang bắt đầu đi xuống.
Những chàng trai trẻ ở độ tuổi 30 rất phổ biến.
Họ chỉ bắt đầu tiếp tục sự nghiệp của họ.
Dì, đó là loại lý do nào?
Đó là vì lợi ích của chính bạn.
Lắng nghe tôi.Đừng mất anh ta, được chứ?
Hãy nói về nó sau.
Điều này là quá khẩn cấp.Không có đủ thời gian.
Tôi cần tăng giá trị của Lubao lên gấp mười lần trước khi kết
thúc năm.
Tôi đã liên hệ với một vài công ty.Tất cả họ đều biết điều đó
là khó khăn và được hỗ trợ.
[Mẹ: Bố của bạn đã làm một bàn đầy những món ăn nhưng bạn đã
không quay lại một lần nữa.]
Có chuyện gì vậy?[Tôi đã có những việc phải làm hôm nay,]
Không.[Tôi chắc chắn sẽ quay lại để dành thời gian cho các bạn
vào tối mai.]
Yiming, tôi cần thay đổi tình hình
Kế hoạch tiếp thị không hiệu quả của Lubao khẩn cấp.
Hãy để tôi suy nghĩ và xem nếu tôi có bất kỳ bạn bè nào để giới
thiệu cho bạn.
Bạn có thể giới thiệu Công ty Yiwen.
Tôi không thể tuân thủ mong muốn của bạn.
Bạn có muốn thêm một số súp?Tôi sẽ giúp bạn đi lấy nó.
Hãy để dì đi làm điều đó.
Không cần. Tôi có thể làm điều đó. Tôi sẽ làm nó.
[Mẹ: Chúng ta có thể gặp bạn gái đó của bạn vào tối mai không?]
Nơi đây.
Bô mẹ tôi đang ở đây.
Ồ.
Họ muốn gặp bạn.
Bạn đang cười về cái gì đấy?
Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy
Giống như mọi thứ đều rất thực tế.
Có thể là mối quan hệ của chúng tôi là không có thật?
Ý của tôi không phải như vậy.
Tôi đã nói
Tôi đột nhiên cảm thấy như mình đang ở gần những chuyện nến hàng
ngày của một cuộc sống gia đình.
Ngày mai, tôi có thể phải đi công tác.
Bạn quyết định đi công tác vừa phải bây giờ, phải không?
Bạn có nghĩ là
Đó không phải là thời điểm thích hợp để gặp họ ngay bây giờ?
Tôi nghĩ rằng không cần.
Bạn có nghĩ rằng không cần điều đó ngay bây giờ,
Hay bạn nghĩ rằng không cần điều đó?
Mối quan hệ của chúng tôi là giữa hai chúng tôi.
Nó không liên quan gì đến người khác.
T-họ không chỉ là một số người khác.
Họ là cha mẹ của tôi.
Yiming,
Vài ngày qua, bạn đã sử dụng "làm việc ngoài giờ" như một cái
cớ để không quay lại.
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào về điều
đó?
Nhưng tôi không hỏi, phải không?
Bởi vì tôi tin vào lòng trung thành của bạn với mối quan hệ của
chúng tôi.
Tôi cũng cho phép bạn có quyền riêng tư của bạn,
Vì vậy, tôi hy vọng rằng bạn cũng như vậy.Rằng bạn có thể tôn
trọng niềm tin của tôi.
Tôi chỉ yêu mình bạn.Tôi chỉ muốn có một mối quan hệ với bạn.
Sau đó, bạn nghĩ gì
Điểm đến cuối cùng của mối quan hệ của chúng tôi sẽ là?
Tôi chưa nghĩ về điều đó.
Bạn chưa nghĩ về tương lai của chúng tôi?
Chúng tôi rất hạnh phúc bên nhau ngay bây giờ.
Tại sao nghĩ rất nhiều?
Những gì tôi muốn không chỉ là hạnh phúc chúng ta có ngay bây
giờ.
Bạn có muốn gì khác không?
Mặc dù chúng tôi vừa mới gặp nhau,
Tôi muốn trách nhiệm,
bảo vệ, và một đời.
Tôi có thể không thể đưa tất cả những điều đó cho bạn.
Tôi có thể hiểu nó như thế này không?
Bạn thực sự chỉ muốn hẹn hò với tôi,
Nhưng bạn không muốn tham gia vào cuộc sống của tôi
Cũng không để tôi tham gia vào cuộc sống của bạn.
Yiming.Yiming!
Bạn nói rằng tôi là thiên thần của bạn,
Nhưng bạn có biết
rằng tỷ lệ thất bại của khoản đầu tư của một thiên thần là 95%?
Tôi đã nói rằng tôi không muốn trở thành một phần của quá nhiều
Bởi vì nếu một ngày, tôi phải đối mặt với thất bại,
Sau đó, tôi chỉ có thể chịu trách nhiệm với chính mình.
Tôi sẽ không phải chịu trách nhiệm với bất kỳ ai khác.
Chờ đợi.Đợi, đợi, đợi, đợi, đợi.
Bạn không được phép quay lại di chuyển của mình!
Tôi là cha của bạn!
Điều đó vẫn không ổn.
Tại sao bạn lại nghiêm túc về việc chơi cờ Trung Quốc?
Đến lượt bạn.
Có gì sai với hai bạn?Điện thoại đang đổ chuông nhưng hai bạn
không trả lời nó.
Đừng làm phiền chúng tôi.Đừng làm phiền chúng tôi.
Xin chào?Đó là ai?
Đó là Xiao Wen?
Được rồi được rồi.Cô ấy có thời gian.
Chọn cô ấy ngay bây giờ, được chứ?
Được rồi được rồi.
Bye, được không?
Ai đó?
Đó là Xiao Wen.
Anh ấy đang hỏi bạn.
Tôi không muốn đi.
Tôi đã hứa với anh ấy.Anh ấy sẽ đến đây sớm.
Tôi phải chơi cờ Trung Quốc với bố.
Có gì vui khi chơi cờ với bố của bạn?Anh ấy luôn quay trở lại
di chuyển của mình.
Bạn là người làm điều đó.
Cô gái ngoan. Đi thay đổi.
Cô gái ngoan.
Lắng nghe tôi.
Xem ai đây này.
Yuwei!
Sushan!
Buổi sáng tốt lành.
Đến.Đến nơi bố của bạn đang ở.
Bạn có đến đây để đón cô ấy tối nay không?
Chuyến đi kinh doanh của tôi đã được đẩy sang tuần tới.
Tôi đã hứa với Sushan rằng cô ấy sẽ đến Disney,
Và tôi không muốn cô ấy thất vọng.
Vì vậy, ... tôi sẽ đi với các bạn.
Chắc chắn rồi!
Lên xe đi.
- Chúng tôi sẽ đến Disney!- Đi nào!
Vượt qua anh ta.
Khi lái xe, an toàn là quan trọng nhất.
Tôi đang lái xe.Chúng ta phải lái xe an toàn.
Bạn nói gì?
Kế hoạch của tôi là trong 3-5 năm, một khi tôi có con,
Tôi sẽ chuyển xe sang một toa xe.
Sẽ thuận tiện hơn khi đưa bọn trẻ đi nghỉ.
Bạn đã nghĩ rất xa về phía trước.
Ba đến năm năm không được coi là xa, phải không?
Ngày đi rất nhanh.
- ♪ Hai con hổ thích nhảy, ♪ - ♪ Hai con hổ thích nhảy, ♪
- Những con thỏ ngoan ngoãn kéo cà rốt ♪ - Những con thỏ ngoan
ngoãn kéo cà rốt ♪
- ♪ Chúng tôi là những con vịt nhỏ đang học đi bộ ♪ - Chúng tôi
là những con vịt nhỏ đang học đi bộ ♪
Này, nhìn xem.Tòa nhà cao nhất ở đó là Trung tâm Thượng Hải.
- Cái đó?- Trung tâm Thượng Hải?
Người cao thứ hai là Trung tâm tài chính quốc tế.
- Trung tâm tài chính quốc tế?- Đúng rồi!
Bên cạnh đó là một tòa nhà ngắn hơn một chút.
Đó là Tháp Jinmao.
- Tháp Jinmao.- Tháp Jinmao.
Đúng rồi! Thật thông minh.
Vịt nhỏ.
Con vịt?Có một con vịt ở đâu?
Đó là một con thiên nga.
Bố, nhìn xem.
Tôi biết câu chuyện về con vịt xấu xí!
Xin hãy nói với tôi, tôi đang cầu xin bạn.
Được rồi, tôi sẽ nói với bạn.
Một thời gian dài trước đây,
Có một con vịt cái.
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Đây là ngôi nhà hôn nhân mà bố mẹ tôi có cho tôi.
Nó đã được trả tiền đầy đủ cho.
Tiền để xây dựng cũng đã được đặt sang một bên.Chúng tôi chỉ
chờ đợi người phụ nữ quyết định thiết kế.
Hai chúng tôi chưa đến thời điểm này, phải không?
Đúng.
Tôi chỉ muốn sử dụng theo cách này để cho bạn thấy rằng tôi không
phải là một trong những người không đáng tin cậy.
Tôi muốn hướng tới hôn nhân với bạn.
Nếu chúng tôi kết hôn, bạn không cần phải lo lắng về tài chính
của mình.
Nhân tiện, gia đình tôi có hai cửa hàng ở Jingye Plaza.
Mẹ tôi nói rằng tiền thuê từ hai cửa hàng đó là tất cả cho trẻ
em của chúng tôi trong tương lai.
Chúng tôi không còn cần phải lo lắng về việc chủ nhà tăng tiền
thuê nhà.
Chúng ta không cần phải lo lắng về việc chủ nhà bán nhà nữa.
Từ bây giờ, chúng tôi là nô lệ cho thế chấp nhà.
Cuối cùng chúng tôi đã trở thành Salves nhà!
Tôi ... đã phải lòng bạn kể từ năm đầu tiên của trường cấp hai.
Bạn nói gì?
Ồ.Lần trước, khi chúng tôi gặp và tôi phát hiện ra rằng bạn vẫn
còn độc thân,
Tôi thiếu kiên nhẫn yêu cầu dì Luo giới thiệu bạn với tôi.
Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra ...
Siyu,
Mặc dù bạn không nói gì, tôi có thể cảm thấy
Điều đó ở Thượng Hải, bạn chắc chắn đã bị tổn thương.
Tôi có thể hứa với bạn
miễn là bạn ở bên tôi,
Tôi sẽ không bao giờ để bạn bị tổn thương.
Bạn có biết tại sao mọi người bị tổn thương?
Bởi vì họ đã gặp những người xấu.
Không. Đó là bởi vì tình yêu làm tổn thương mọi người.
Nếu bạn không muốn bị tổn thương, thì cách duy nhất là không
có tình yêu nào cả.
Nhưng chúng ta có thể làm điều đó không?
Tôi không thể.
Tôi cũng không thể.
Vì vậy, miễn là chúng ta có khả năng yêu,
Sau đó, chúng ta phải đối mặt với nỗi đau.
Tôi tiếp tục cảm thấy một cảm giác báo trước.
Xiao Wen,
Hãy là những người bạn bình thường.
Bạn có chắc không?
Hoàn toàn chắc chắn.
Ở bên bạn không làm cho tôi cảm thấy mệt mỏi
Và tôi sẽ không bị tổn thương,
nhưng...
Tôi nghĩ...
Bạn nghĩ rằng nó tẻ nhạt, phải không?
Làm thế nào về hai chúng tôi tương tác thêm một chút?Có lẽ bạn
sẽ có thể tìm thấy cảm giác đó.
Xiao Wen.
Bạn có điều kiện tuyệt vời.Mọi người đã khuyên tôi nên trân trọng
bạn,
nhưng...
Bạn không phải là những gì tôi muốn.
Vậy thì bạn muốn gì?
Tôi vẫn muốn cảm giác tình yêu,
Ngay cả khi tôi bị tổn thương một lần nữa.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫