Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 38]
Không!
Màu hồng đại diện cho các công chúa.
Bạn đã không gọi trong hai năm nay bạn đột nhiên đưa ra yêu cầu
này, bạn có cảm thấy mình đã đi quá xa không?
Công chúa!
Tôi đã nói rằng bạn đã đi quá xa!
Nữ hoàng nhỏ bé.
Nơi đây.Công chúa nhỏ.
Tôi muốn ăn món tráng miệng!
- Đến đây.- Tôi muốn một món tráng miệng thạch đá..
Tôi muốn ăn kẹo!
Bạn không thể đến đó.
Bạn bị dị ứng với đậu phộng, vì vậy bạn không thể ăn một món
tráng miệng thạch đá.Được chứ?
Bạn đã có sâu răng.Bạn không thể ăn kẹo, được chứ?
Làm thôi nào.Ai có thể làm cho bố cười có thể có kem!
Được chứ! Được chứ!
Bố!Cười!
- Cười!- Bạn đang làm gì vậy, Yuwei?Shanshan?
Cười, cười, cười!
Bạn đang làm gì đấy?Yuwei, bạn đang làm gì vậy?
Bạn đang làm một khuôn mặt?
Anh ấy cười!
Kem! Kem!
Hai đứa trẻ này đang làm gì?
Họ muốn có kem!
Sau đó lấy chúng để có kem!Đi nào!
Ừ!Đi!
Kem!
Dì, bố tôi ở đâu?
Anh ấy đã tham gia vào dàn hợp xướng cao cấp.
Được chứ.
Tôi nghe nói rằng bạn đã từ chối rằng Xiao Wen?
Bạn đã biết rồi.
Tôi thấy dì Lou.
Cô ấy nói Xiao Wen đưa bạn đi xem một ngôi nhà.Anh ấy rất chân
thành!
Làm thế nào bạn có thể không trân trọng anh ấy?
Chúng tôi không phải là loại người giống nhau.
Bạn thông minh hay ngu ngốc?
Bạn không muốn Xiao Wen?Vì vậy, nhiều người mong muốn anh ta!
Mọi người đều nghĩ khác nhau.
Tôi đã lên kế hoạch này cho bạn!Bạn không còn trẻ.
Nếu bạn không kết hôn sớm, bạn chỉ có thể kết hôn với những người
đã ly hôn.
Dì, tôi biết bạn đã làm điều đó vì lợi ích của tôi.
Nhưng tôi có thể tự xử lý nó.
Nhìn bạn kìa!Bạn rất thông minh nhưng bạn không thể tìm ra mọi
thứ.
May mắn thay, tôi đã giữ lại một.
Hãy đến gặp cháu trai của chú Jiang vào cuối tuần này.
Ngoài ra, Chủ tịch Hồng của sinh viên.
Cả hai đều có phẩm chất tốt.
Bạn đang nghĩ gì đó?Hãy ăn tối cùng nhau.
- Tôi cần đi cùng bố mẹ vào tối nay.- Bạn đang ở với họ mỗi ngày.
Bạn đã để lại cho bạn gái xinh đẹp của bạn một mình.Thật nguy
hiểm.
Câm miệng.
Cô ấy vẫn chưa gặp bố mẹ bạn?
Không.
Liu Yang, tại sao bạn lại cùn như vậy?
Bạn có thể thi vị hơn?
Bỏ qua anh ta.
Có lẽ cô ấy sợ?Mối quan hệ của bạn là một chút phức tạp.
Bạn không thể có cô ấy sợ.
Phụ nữ đều được đàn ông trao quyền.
♪ Tôi ước bạn đưa ra một lời khẳng định ♪
♪ Sau đó, tình yêu của tôi có ý nghĩa ♪
Vì vậy, chúng ta nên hát nhiều hơn trong một karaoke.
Đi!Tối nay chúng ta hãy đến Karaoke.
Tôi cần phải chăm sóc Yuwei.
Tại sao bạn chăm sóc trẻ em mỗi ngày?
Zhizhi đang bận.Tôi có thời gian.
Hai bạn đã ly hôn?
Tôi có nên chỉ cho bạn giấy chứng nhận ly hôn của tôi không?
Bạn đeo nhẫn cưới mỗi ngày và tiếp tục độc thân.
Tại sao tôi cảm thấy rằng bạn đã yêu Zhizhi nhiều hơn trước?
Bạn đúng rồi.Đây là cách tôi cảm thấy với Zhizhi bây giờ.
Còn cô ấy thì sao?
Cô ấy ngày càng ít quan tâm đến tôi.
Điều đó không ổn.
Bạn cần phải hành động.
Ý anh là gì?
Zhizhi thích gì?
Không có một bông hồng và nhẫn,
Tôi kết hôn với bạn không biết tất cả mọi thứ.
Bạn không thích những thứ đó.
Có một người phụ nữ không thích những thứ này?
Đúng.Tôi nên đưa ra một đề xuất cho cô ấy!
Tôi có thể lên kế hoạch cho bạn.
Đúng.Gửi Yiming.Ông chuyên đề xuất.Đúng?
Câm miệng!Bạn có thể ngừng nói không?
Không không.
Im đi được không? Ngừng nói.
Được chứ?
Tôi sẽ im lặng.
Khi một đứa trẻ ho, bạn không nên sử dụng thuốc để giảm ho trước.Bạn
nên giảm đờm trước.
Đúng?Tôi thấy.Mỗi khi sushan ho, nó kéo dài rất lâu.
Có vẻ như tôi đã không cho cô ấy thuốc phù hợp.
Tôi sẽ gửi cho bạn một số loại thuốc hoạt động tốt trên Yuwei.
Nếu sushan ho một lần nữa, hãy thử những thứ đầu tiên.
Nghe có vẻ tốt.
- Bố!- Chuyện gì vậy?
Bạn đã làm cho quần áo của bạn bẩn.
Tôi sẽ làm nó.
Dì sẽ giúp bạn, được không?
Lại đây em yêu.
Mang nó cho tôi, được không?
Cái này, quá.
Tháo cái này, được không?
Giơ tay lên.
Nào.
Cho tôi trà sữa.
Cảm ơn bạn.
Kem.
Bạn sẽ không làm cho quần áo của bạn bị bẩn theo cách này.
Tôi cũng muốn một cái.
- Nơi đây. - Cảm ơn bạn!
Nơi đây.
Tôi đã lấy nhầm.
Cảm ơn bạn.
Chậm rãi.
Bạn biết nhiều thủ thuật!
Chỉ là một chút kinh nghiệm sống.
Chú!
Sushan và tôi có thể đi nhìn con cá gần cửa không?
Được rồi, nhưng bạn không thể thoát khỏi cửa chính.
- Tôi biết rồi. - Cô gái ngoan!
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
- Cảm ơn bạn. - Không có chi.
Tôi thấy bạn không vui khi trả lời điện thoại.Đó là về công việc?
Đó là mẹ của Sushan.
Cô ấy sẽ kết hôn lần nữa.Cô yêu cầu Sushan làm cô gái hoa của
mình.
Tôi đã không đồng ý và tôi đã tranh cãi một chút với cô ấy.
Bạn đã ly hôn bao lâu rồi?
Ba năm.Khi Sushan một tuổi, cô rời đi với một người nước ngoài.
Không dễ để bạn chăm sóc trẻ một mình.
Nó là khó khăn.
Tôi không sao.Tôi chỉ cảm thấy tiếc cho sushan.
Chừng nào đứa trẻ có những người yêu cô, cô sẽ không bị bất công.
Bạn có nghĩ vậy không?
Tôi cảm thấy một chút an ủi khi nghe bạn nói điều này.
Tôi cũng thường nói điều này với bản thân mình.
Cảm ơn bạn.
Còn bạn thì sao? Tại sao bạn ly hôn?
Không sao đâu.Nếu bạn không muốn nói về điều này.Tôi không nên
đưa nó lên.
Không sao đâu.Tôi không sao khi nói về nó.
Nhìn thấy từ bên ngoài, tôi đã chia tay bố cô ấy
Vì người khác.
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rằng chúng tôi đã có quá nhiều vấn
đề trong hôn nhân.
Tôi nghĩ rằng bạn khá hoàn hảo.
Vào thời điểm đó, tôi chỉ muốn trở thành một người mẹ tốt và
một người vợ tốt hết lòng.
Nhưng tôi quên trở thành phiên bản tốt nhất của bản thân.
Cho đến một ngày, tôi phải đối mặt với tất cả các vấn đề,
Tôi nhận ra tôi bất lực như thế nào.
Tôi không có giải pháp.Tôi cần phải bắt đầu lại.
Không dễ để bạn làm việc và chăm sóc trẻ cùng một lúc.
Đúng.Công việc là căng thẳng.
Tôi cũng bị nguyền rủa bởi khách hàng.
Tôi xin lỗi bạn một lần nữa.
Tôi đang đùa.
Hôm nay bạn không cảm thấy căng thẳng, phải không?
Hôm nay, tôi rất hạnh phúc.
Tôi cũng hạnh phúc.
Bạn đang ở đâu, Li Siyu?
Em nhớ em, chị.
Tôi không có ao.
Tôi chỉ có bãi biển này.
Hãy là tác phẩm điêu khắc cát duy nhất trên bãi biển của tôi
(T/N: "Điêu khắc cát" có nghĩa là những người hoặc hành vi ngu
ngốc trên Internet Trung Quốc.)
Được chứ?
Điêu khắc cát!
Li Siyu ...
Li Siyu, bây giờ bạn đang ở đâu?
Tôi nghĩ, tôi nhớ bạn. Tôi nhớ bạn rất nhiều!
Tôi nhớ bạn rất nhiều!Bạn đã làm cho tôi chờ đợi quá lâu.
Hiển thị nhanh chóng!
Tâm thần!
Li Siyu,
Tôi muốn trở thành thuốc lạnh của bạn.
Tôi thậm chí đã chuẩn bị điều này cho bạn.
Khi nào trên trái đất, bạn sẽ đến ôm tôi?
Nhanh chóng đến ôm tôi!
Bạn làm tôi sợ.
Tại sao bạn ở đây?
Mặc dù khoản đầu tư của Tianyuan không quá 30%, nhưng
Tôi sẵn sàng cho bạn 100% tôi.
Ý anh là gì?
Tôi không quan tâm làm thế nào bạn định nghĩa mối quan hệ của
chúng tôi, tôi muốn nói với bạn bây giờ
rằng tôi nghiêm túc.
Tôi nghiêm túc mà không cần đặt trước.Tôi nghiêm túc đến mức
tôi muốn có được sự chấp thuận và ban phước của bố mẹ tôi.
Tôi nghiêm túc đến nỗi tôi hy vọng mối quan hệ của chúng tôi
sẽ tồn tại mãi mãi.
Cảm ơn bạn.
Tôi cũng thế.
Ziru, khi tôi đứng cạnh bạn,
Trong tất cả các khía cạnh, tôi không thể so sánh với bạn.
Nhưng có một điều mà tôi sẽ không có ít hơn bạn.
Đó là sự chân thành của tôi.
Không.
- Tôi có vấn đề của riêng tôi ... - nếu bạn lo lắng về khoảng
cách tuổi tác của chúng tôi,
Nếu bạn lo lắng về ý kiến của bố mẹ tôi,
Tôi có thể nói với bạn rõ ràng bây giờ, tôi không quan tâm.
Ngay cả khi họ là những người thân nhất của tôi,
Họ không thể ảnh hưởng đến tình yêu của tôi dành cho bạn.
Trong một vài ngày, bố mẹ tôi sẽ rời Thượng Hải.
Trước khi họ rời đi,
Tôi sẽ đưa họ đến để có một số ẩm thực Thượng Hải đích thực.
Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ.
Nếu bạn có thể đến, nó sẽ rất tuyệt.
Nhưng nếu bạn không thể làm được, nó cũng ổn.
Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn.
Được chứ.
Tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Xin chào?
Hôm nay bạn không làm việc quá giờ?
Tôi có phải là Zhang Zhizhi không?Tôi không làm việc thêm giờ
mỗi ngày.
Bạn đang làm gì bây giờ?
Ở nhà một mình và cảm thấy cô đơn.
Bạn không ở với anh ấy mu?
Anh ta đi ngủ lúc 10:15.Tôi không thể làm phiền anh ấy.
Bạn đang làm như thế nào với Xiao Wen?
Tôi đã nói rõ với anh ấy.
- Thật nhanh chóng!- Tôi luôn là người làm.
Đừng hạnh phúc quá sớm.
Tôi đã nghe từ mẹ tôi rằng
Cô ấy đã lên kế hoạch cho những điều lớn hơn cho bạn.
Ý bạn là bữa tiệc sinh nhật của cháu gái của chú thứ ba?
Đúng!
Tôi quá khó khăn với tôi.Thật là khó chịu cho tôi.
Một cái gì đó có thể làm phiền Li Siyu?
Tôi đã xong.
Hãy nghĩ về các giải pháp cho tôi!
Nếu bạn có thể tìm thấy bạn trai, bạn sẽ làm rối kế hoạch của
mẹ tôi.
Tôi có thể tìm thấy một cái ở đâu?Điều đó thậm chí còn khó khăn
hơn.
Tôi đã nói rằng bạn phải tìm một cái thật?
Lắng nghe tôi.Sẽ có một cách để giải quyết nó.
Ý anh là gì?
Tôi sẽ gửi Lei Haowen cho bạn vào thời điểm đó.
Thật dễ dàng cho bạn để nói điều này.Lei Haowen có lắng nghe
bạn không?
Bạn không cần phải lo lắng về điều này.
Cái này có tốt không?
Nó khá tốt.
Cho tôi một cặp là tốt.
Gì?
Tôi vừa hoàn thành đóng vai trò là bạn trai cũ của bạn.
Bây giờ tôi phải đóng vai trò là bạn trai hiện tại của Li Siyu.
Bạn có thể hỏi người khác?
Bạn không thể chỉ cắt một con cừu, phải không?
Kỹ năng diễn xuất của bạn là tốt nhất.
Đi chỗ khác.
Bạn là một diễn viên Underdog để giành giải Oscar.
Tôi cũng là một diễn viên kỳ cựu nổi tiếng.
Đúng.
Thế hệ thứ hai phong phú mà bạn đã hành động thậm chí còn thật
hơn so với những người thực sự.
Bạn không nói tôi là một người giả mạo?
Bạn đã được thăng chức!
Nào.Bạn chỉ đang sử dụng tôi.
Lei Haowen!
Đừng xấu hổ!Bạn có đang giúp tôi hay không?
Đúng!
Tôi sẽ nhớ điều này!
Thứ Sáu tới.Bạn xuất hiện trong lễ kỷ niệm sinh nhật của cháu
gái chú thứ ba.
Lái xe một chiếc xe đẹp.Ít nhất là hơn 500.000.
Nếu bạn không có một cái, hãy mượn một cái.Nếu bạn không có ai
để vay, thì hãy thuê một.
Porsche từ lần trước có ổn không?
Không!Nó quá hào nhoáng.Bố mẹ tôi sẽ không thích nó.
- Cha mẹ bạn?- Cha mẹ của Li Siyu.
Nhận một túi thương hiệu.Nhưng không phải là những người ở khắp
mọi nơi.
Bạn có bất kỳ yêu cầu về thương hiệu?
Không phải thương hiệu hạng nhất quốc tế thấp.
Xe hơi.Cái túi.Tôi hiểu rồi.
Ngoài ra, tóc và quần áo của bạn, thay đổi một chút.
- Ngoài ra, thay đổi nền tảng gia đình của bạn.- Làm sao?
Tài năng trẻ.Trở lại từ nước ngoài.
Tôi có cần phải được nhiều hơn không?Tôi đã trẻ và tài năng!
Tài năng trẻ.
Mẹ của bạn là mẹ của bạn.Cha của Li Siyu là bố của cô ấy.Đúng?
Đúng.
Ngồi.Ngồi.
Khi nào bạn sẽ đến?
Cảm thấy tự do để ngồi.
Trong năm phút.
Ngồi.
Siyu!
Mọi người đều ở đây.Món ăn có thể được phục vụ.
Hãy chờ đợi.Ai đó đã không đến.
Ai?
Bạn trai của tôi.
Tôi không biết điều đó.
Tôi cũng không.
Bạn có bạn trai?
Kể từ khi?
- Tại sao chúng ta không biết điều này?- Tôi cũng không biết.
Bố mẹ cô cũng không biết.
Bởi vì chúng tôi chưa xác nhận mối quan hệ của chúng tôi trước
đây.
Vì vậy, tôi đã không báo cáo với bạn.
- Anh ấy đến từ đâu?- Anh ấy làm nghề gì?
Tình trạng tài chính của anh ấy như thế nào?
Anh ấy có phải là một người tốt không?
Anh ấy sẽ đến rất sớm.
Anh ấy có thể tự mình trả lời tất cả các câu hỏi của bạn.
Tốt!
Chúng tôi sẽ kiểm tra anh ấy tốt.
Chúng tôi sẽ kiểm tra anh ấy tốt như những người cao niên gia
đình.
- Được chứ.- Siyu.
Tất cả mọi người,
- để tôi giới thiệu bạn. Đúng rồi đó.
Xin lỗi cho tôi hỏi.Chúng ta trễ rồi.Tôi sẽ giới thiệu cho Siyu,
đây là...
Xin chào, tất cả mọi người, tôi là bạn trai của Siyu, Guan Xiaotang.
Rất vui khi được gặp tất cả các bạn.
Chính anh ta! Không phải anh ta!
[Nhà hàng Yuan Yuan]
- Được chứ. - Không vấn đề gì.
Ngồi.
Đây là những gì bạn thích.
Cái này được gọi là gì?
Tôi sẽ thử một.
Mẹ ơi, đưa bát cho con.Tôi sẽ cho bạn một ít lươn.
Đây là yêu thích của mẹ bạn.
- Làm thế nào tôi có thể không biết điều này.- Không quá nhiều,
được chứ?
Trái tim mềm mại.
- Nó có gọi là cái này không?Tôi đã ăn cái này trước đây.- Bạn
đã tự mình làm điều này?
Trái tim mềm mại.
Cho tôi cốc.Có nhiều súp hơn.Uống ít nước trái cây.Nó thật ngọt
ngào.
Không sao đâu?
Chuyện gì đang xảy ra?
Ngạc nhiên?Tốt?
Sao đó là Guan Xiaotang?
Diễn xuất của Lei Haowen quá cường điệu.Anh ấy vô tâm.Vì vậy,
tôi đã thay đổi anh ấy.
Tôi không thể tìm thấy người khác trong một thời gian ngắn như
vậy.
Làm thế nào bạn tìm thấy anh ta?
Anh ấy đã thêm tôi trên WeChat.
Làm thế nào anh ấy thêm bạn trên WeChat?
Anh ấy giỏi công nghệ.Thật dễ dàng để anh ấy tìm thấy WeChat
của tôi.
Bạn biết tôi đang cố gắng trốn khỏi anh ta.
Tại sao bạn làm cho anh ấy đến?
Tôi thích vượt qua bạn.Tôi đã như thế này từ khi còn trẻ!
Bạn yêu cầu tôi đi theo hướng đông, tôi sẽ khăng khăng đi theo
hướng phía tây.
Bạn...
Tôi hoàn toàn điều chỉnh điều này cho bạn theo yêu cầu của bạn.
Mặc dù Guan Xiaotang còn trẻ, anh ấy
thực sự đam mê vai trò này.
Gu Xiaoling, đừng bị tôi bắt gặp.
Làm thế nào về chúng tôi thực hiện một cuộc gọi video?Tôi thực
sự muốn nhìn thấy khuôn mặt của bạn bây giờ.
Dì, đây là hiện tại tôi mang đến cho bạn.
Cảm ơn bạn.Tôi là bạn của Xiaoling.
Tôi được gọi là Lei Haowen.
- Bạn có thể gọi tôi là Haowen.- Tôi hiểu rồi.Tôi hiểu rồi.Họ,
Lei, tên đầu tiên, Haowen.
Xiaotang,
Gia đình bạn làm gì?
Bố tôi đang trong quá trình lưu hành kinh doanh vật liệu tái
chế.
Khi doanh nghiệp của anh ấy mở rộng, anh ấy cũng bắt đầu kinh
doanh trong các ngành công nghiệp khác.
Bây giờ ông có kinh doanh về năng lượng, kỹ thuật hóa học, thực
phẩm và tài chính.
Kinh ngạc.
Tôi là Lei Haowen.
Đừng đi quá xa.
Lái xe.
Ôi trời, các cô gái trải qua nhiều thay đổi lớn lên.
- Bạn đang trở nên xinh đẹp và đẹp hơn vào ban ngày.- Cảm ơn
bạn, dì lớn nhất.
Bạn đã giống như Công chúa Thiên nga trắng.
Này, Siyu, tôi đang cầu xin bạn
để chăm sóc tình hình với anh em họ của bạn.
Gì?
Năm tới, anh sẽ tốt nghiệp đại học.
Giúp anh ấy tìm được một công việc tốt tại nhóm của Xiaotang.
Chúng ta có thể nói về nó vào năm tới.
Này, Siyu.
Anh ấy có những phẩm chất tuyệt vời như vậy.Dù bạn làm gì, đừng
để anh ấy đi.
Tôi hiểu.
Guan Xiaotang.
- Đúng?- Đúng.
Xiaotang, đứa trẻ này,
- Con gái tôi sử dụng bao nhiêu tiền để mời bạn ở đây?- là thực
sự tốt.
Chú, tôi đã làm điều đó cho chính mình.
Đừng lo lắng, tôi sẽ không tiết lộ điều đó với mọi người.
Tôi thực sự không phải là một diễn viên!
- Bạn không thể che giấu nó với tôi.- Chú,
Ngay cả khi bạn không tin vào thông tin của tôi,
Ít nhất bạn nên tin vào sự quyến rũ của con gái bạn.
Bạn không phải là loại con gái tôi.
Chú, nhưng trong cuộc sống, bạn không phải thử tất cả sao?
Này, những từ này hấp dẫn tôi!
Họ đã có một cuộc nói chuyện tốt.
Siyu, nghĩ về cơn mưa, tôi sẽ thả dì và chú.Nó khá gió.
Bạn và Giám đốc Guan có thể đi dạo ở đó.
Có có có.Ở đó, gần đó, là một công viên.Bạn có thể đi bộ quanh
đó.
- Được rồi, okat.- Tôi biết.
Được rồi, dì, chú, gió rất mạnh.Hãy đi.
- Hãy cẩn thận.- Siyu, sau đó chúng ta cũng rời đi.
- Được rồi được rồi.- Chúng tôi sẽ rời đi, Giám đốc Guan.Chúc
vui vẻ.
- Giữ an toàn.- Được rồi.- Hãy vui vẻ!
- Đi dạo. - Đã rời đi. Từ biệt!
Vội vàng!
Chú, hãy cẩn thận.
Vì vậy, tôi đã vượt qua, phải không?
Chào!Chào!
Bộ ria mép dính của bạn trông quá giả.
Họ không dính vào!Họ xác thực!
Chào!Nói cho tôi biết sự thật.Bạn đã tốt nghiệp ở đâu?
Bạn không có sơ yếu lý lịch của tôi?
Bạn tốt nghiệp Học viện kịch trung tâm, phải không?
Bạn hành động thuyết phục hơn như một đứa trẻ thế hệ thứ hai
phong phú hơn Lei Haowen!
Ai đã dạy bạn?
Tôi đã không hành động.Tôi đã được xác thực.
Bạn nghĩ rằng tôi không biết bạn?
Bạn đã mượn trang phục này từ ai?
Và chiếc xe đó, chi phí cho thuê bao nhiêu?Tôi sẽ chuyển tiền
lại cho bạn thông qua WeChat.
- Tôi không muốn tiền.- Sau đó, bạn muốn gì?
Tôi muốn bạn.
Quay trở lại Thượng Hải.Đi tìm cho mình một phụ nữ trẻ
Và có được kinh nghiệm bạn cần.Sau đó, bạn có thể đến và tìm
tôi.
Tôi có kinh nghiệm, được không?
Mặc dù tôi trông giống như thịt non, tươi, tôi đã rất trưởng
thành rồi, tôi cũng vậy!
- Đi nào. - Để làm gì?
Tôi đang đưa bạn đi chơi trong sân chơi của trẻ em.
Đau!
Tôi đã hành động quá lâu mà không có gì ??
- Yiming, liệu chúng ta có thể làm được không?- Đúng.- Vội vàng.
Hãy cẩn thận, cẩn thận.
Hãy chắc chắn rằng đó là phẳng.
Được rồi.Nếu điều này có vẻ ổn, bạn nên lên xe.
Lên xe đi.
- Tốt.- Yiming?Yiming?
Đây là chú và dì, vâng?
Chú, dì, tôi là ... bạn của Yiming.
Tên tôi là Wang Ziru.
Ban đầu, Yiming nói rằng ăn trưa với bạn.
Nhưng tôi đã ở trong một cuộc họp và không thể làm được.Tôi rất
xin lỗi.
Không sao đâu, nó ổn.
Tôi biết rằng hai bạn sẽ bắt tàu chiều nay, vì vậy tôi phải đến
và gửi bạn đi.Nếu không, tôi sẽ không thể tha thứ cho chính
mình.
Tốt rồi. Bạn đang bận rộn.
Chú và dì, tôi đã chuẩn bị một số món quà nhỏ cho hai bạn.
- Chú.Dì.- Điều đó quá ngọt ngào của bạn.- quá loại bạn.
- Tôi xin lỗi.Cảm ơn bạn.- Cảm ơn.
Tôi cần phải vội vã trở lại công ty để họp.
Tôi không thể gửi bạn đến ga xe lửa.
Tốt rồi.Bạn có thể tham dự công việc của bạn.
Yiming, lên xe.Đừng lãng phí thêm thời gian.
- Được chứ.Nào, bố và mẹ.- Thấy bạn.
Tạm biệt, chú.Tạm biệt, dì.
Hãy cẩn thận khi lái xe!
- Đã rời đi. - Hãy cẩn thận.
Nhìn!
- Tôi thậm chí không thể ngồi trong đó!- Bạn trông giống như
nó.
Ý bạn là gì, tôi trông giống như vậy?
Thưởng thức đúng cách, được không?
Giám đốc chị gái Li!
Đi chơi.Nó không phù hợp với bạn như vậy?
Nếu bạn muốn tôi chơi, thì tôi sẽ làm.
Hãy trở lại Thượng Hải với tôi.
Vì tôi trở lại đây, tôi không có kế hoạch quay lại.
Thế là đủ rồi.
Bạn thật đáng gờm, nhưng bạn đã bị bắt nạt tại nơi làm việc.
Có thể bạn không cảm thấy sai lầm, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ
cho bạn.
Tôi nghĩ nó tốt đẹp.
Bạn thậm chí có thể làm điều đó?
Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, bạn đánh và mắng tôi!
Bạn không thể thay đổi nó!Đó là tính cách của bạn.
Tôi biết rằng trong tâm trí của bạn, bạn chưa bao giờ có thể
vượt qua Laidianle và Lubao.
Không phải nó chỉ hạ gục hai công ty?Tốt rồi.
Sau đó, chúng tôi có thể hạ gục thêm một vài công ty sau đó bạn
sẽ không cảm thấy tồi tệ như vậy.
Bạn đang yêu cầu bị đánh một lần nữa?
Nhìn!Bạn thật bạo lực.
Đó là sự thật bạn, phải không?
Yiming, người phụ nữ đó là ai?
Anh ấy đã không nói rồi sao?Chúng tôi sẽ không thảo luận về nó.
Chà, ít nhất tôi không thể hỏi?Chúng tôi không phải thảo luận
về nó.
Nếu bạn muốn hỏi, sau đó hỏi.
Xiao Wang từ đâu?Bố mẹ cô làm gì?
Yiming, món quà này đã được gửi thẳng đến trái tim tôi.
Dòng chữ trên đó là của Liquan trong Cung điện Jiucheng.
Tôi yêu chiếc vòng tay này rất nhiều!
Nó chất lượng tốt như vậy.
Đó là sự thật.
Này, hãy để tôi thử nó.
Dòng chữ trên đó là của Liquan trong Cung điện Jiucheng.
Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài.
Tôi đặt nó vào.Thật tuyệt, thật tuyệt.Hãy xem!
- Hãy thử nhìn mà xem.Liệu nó có tốt không?- Vâng, nó đẹp.
Thật tốt.
Đây là...
Làm thế nào bạn biết bố mẹ tôi thích gì?
Tôi đã nhìn thấy những hình ảnh bạn đã gửi vào những khoảnh khắc
WeChat.
Cha của bạn có nhiều chữ khắc, mẹ bạn thích đồ trang sức.
Vâng, tôi đã đoán chính xác?
Bạn đã làm.
Bố mẹ tôi yêu họ và rất hạnh phúc.
Trong thực tế, bạn không có cuộc họp.
Bằng cách sử dụng phương pháp gửi chúng ra,
Bạn cắt ngắn một cuộc họp có thể rất khó xử.
Đồng thời, bạn để lại cho họ một ấn tượng rất sâu sắc về bạn.
Bạn đang đổ lỗi cho tôi?
Yiming.
Tôi có thể dự đoán xu hướng của cổ phiếu.
Tôi cũng có thể kiểm soát nhiều thứ.
Khi nói đến tình yêu, tôi vô dụng.
Tôi cũng không chắc chắn.
Yiming,
Không phải là tôi không quan tâm ... hoặc không muốn một tương
lai với bạn.
Tôi chỉ không biết phải làm gì.
Tôi biết.
Thực sự nói về tình yêu,
Tôi cũng có rất nhiều điều để sợ.
Chúng ta có thể học cùng nhau.
Nỗ lực cùng nhau.
Được chứ.
Hãy cùng nhau nỗ lực.
Tôi hy vọng một ngày nào đó chúng ta có thể gặp họ một cách nhàn
nhã.
Bạn nên cho tôi một chút thời gian.
Đúng.
Yiming,
Tôi hy vọng bạn cũng có thể đặt ra một số phẩm giá không cần
thiết.
Giúp tôi đổi thương hiệu cho Lubao.
Được chứ?
Được chứ.
Dì, có quá nhiều thứ!
- Quá nhiều!Chúng ta không thể ăn tất cả.- Chúng ta có thể làm
được.
- Lấy lại một số.- Lấy chúng!
Ăn điều này trên đường trở về.Họ đều là chuyên môn của chúng
tôi.
Đây là cho Xiaoling.
Tôi sẽ lấy chúng!
- Tôi sẽ đưa họ đến Xiaoling.- Hỏi Xiaoling cho tôi.
Khi nào cô ấy sẽ đưa bạn trai của mình trở lại để chúng ta có
thể nhìn thấy?
Vì bây giờ họ nghiêm túc, họ nên đến thăm cha vợ sớm!
Nghiêm túc?
Siyu nói rằng người đàn ông đã cầu hôn cô ấy!
Xiaoling cũng nói có.
Dì.Bố.Hãy nói về Xiaoling sau.
Giao thông sẽ tồi tệ hơn nếu họ rời đi sau này.
Nhanh chóng đi.
Hãy cẩn thận trên đường trở về.
- Lái xe chậm.- Chúng tôi sẽ rời đi.
- Chăm sóc, dì và chú!- Hãy cẩn thận!
Tôi sẽ quay lại gặp lại bạn.Tạm biệt, Siyu.
Lái xe chậm!
Tiền không phải là quan trọng nhất.
Điều quan trọng nhất là anh ấy tốt với bạn.
Xiao Tang, mặc dù anh ấy trẻ hơn bạn,
Anh ấy biết yêu bạn và cũng đối xử tốt với bạn.
Anh ấy là số một!
Tôi sẽ lắng nghe bạn, dì.
Nhưng anh ấy ở Thượng Hải.Bạn đang ở đây.Kế hoạch tương lai của
bạn là gì?
Tương lai?
Chúng ta có thể nói về nó sau.
Bạn không thể!
Đây là một sự kiện lớn!Bạn nghĩ sao-
Guan Xiaotang này ...
chưa trưởng thành.
Siyu rất tốt với Xiaotang.
Đó là hành động cho bạn để xem!
Ý anh là gì?
Nói với tôi!
Bạn vẫn cần một?Đang tới!
Ông già!
Siyu, tôi nghĩ anh ấy tốt.
Dì, chúng ta hãy quay lại trước.
Hãy nói cho tôi biết việc gì đang xảy ra.
- Tôi thực sự thích đứa trẻ đó.- Thật tuyệt.
Anh Lei, lái xe chậm rãi.Được chứ?
Tôi sợ chết.
Tôi vẫn còn trẻ, anh trai Lei!
Tôi có hàng tỷ tài sản gia đình để thừa kế!
Dừng lại!
Để tôi lái.
Bạn dự định làm gì, anh trai Lei?
Tôi cũng không biết.
Rất khẩn cấp.Bạn vẫn không biết phải làm gì?
Hiển thị thẻ Trump của bạn.
Tôi không có một.
Ai nói?
Tình yêu đích thực là có thể đạt được.
- Lùi lại một chút.- Một chút trở lại.
Tôi không thể làm điều đó.Tôi kiệt sức rồi.
Hai bạn tiếp tục.
Bước lại một chút.
Như thế có ổn không?
Hai người họ hòa hợp khá tốt.
Đúng.Nó rất hiếm.
- Mẹ của Yuwei, - vâng?
Bạn có cảm thấy điều đó ...
Hai chúng ta cũng hòa thuận?
Có lẽ đó là vì những đứa trẻ.
Tính cách của chúng ta cũng giống nhau, phải không?
Tôi sẽ đi thẳng đến quan điểm của tôi.
Ở bên bạn,
Tôi cảm thấy rất yên tâm và ấm áp.
Khi chúng tôi trở về từ Disneyland lần cuối cùng,
Tôi đã nghĩ về một điều.
Nếu bốn chúng ta có thể làm cho một gia đình cùng nhau,
Chúng tôi sẽ rất hạnh phúc.
Bạn nghĩ sao?
Bố của Sushan.
Bạn có thể gọi tôi là lixing trong tương lai.
Nếu tôi có thể, tôi sẽ gọi bạn là Zhizhi.
Tôi đã không xem xét điều này.
Tôi đã đưa ra điều này ngày hôm nay, vì vậy bạn có thể có thời
gian để nghĩ về nó.
-Nhưng - - đừng vội vàng trả lời tôi ngay lập tức.
Dành thời gian để suy nghĩ về nó, phải không?
Như thế có ổn không?
Thấy bạn.
Xiaoling!
Tôi gần như quên đưa cái này cho bạn.
Đây là gì?
Để đảm bảo quyền của chúng tôi,
Để đảm bảo đám cưới của chúng tôi có thể được tiến hành suôn
sẻ và để đảm bảo cuộc hôn nhân của chúng tôi kéo dài và ổn định,
Tôi đã soạn thảo một thỏa thuận tiền hôn nhân.
Quá nặng?
Chín chương hoàn toàn.
23 mặt hàng.347 mệnh đề.
Bao gồm chính trị, kinh tế, tôn giáo, giáo dục tâm lý, v.v.
Nó cũng có kế hoạch các giai đoạn khác nhau như kết hôn trước,
đám cưới và thời gian của cuộc hôn nhân.
Nói lại lần nữa?
Tôi hy vọng bạn có thể ký thỏa thuận này trước khi chúng tôi
bắt đầu lên kế hoạch cho đám cưới của chúng tôi.
Bạn đang kết hôn hoặc thiết lập quan hệ ngoại giao?
Hãy nhìn vào nó một cách cẩn thận.
Tôi hy vọng chúng ta có thể giao tiếp về thỏa thuận này khi chúng
ta có một ngày vào lần tới.
Được chứ.
Sau đó, tôi sẽ gặp bạn vào tối thứ Tư tới lúc 18:18, tại cùng
một nơi và cùng một bàn.
Được chứ.
[Thoã thuận tiền hôn nhân]
Cậu đang làm gì ở đây? Bạn làm tôi sợ!
Bạn sẽ kết hôn?
Bạn uống rượu?
Trả lời tôi trước.
Không phải chuyện của bạn!
Bạn không thể kết hôn với robot đó.
Tại sao?
Bởi vì tôi thích bạn.
Nhưng tôi không thích bạn.
Nhưng bạn không thích anh ấy chút nào.
Ngay cả khi tôi không thích anh ấy,
Nhưng điều đó là không thể giữa chúng ta.
Tại sao nó không thể?
Khi bạn xuống, tôi có thể uống với bạn.
Khi bạn gặp rắc rối, tôi có thể giải quyết nó cho bạn.
Bạn có thể đi dép mà không cần trang điểm với tôi.
Tôi có thể làm cho bạn cười.
Tôi sẵn sàng bị bạn nguyền rủa hoặc đánh đập.
Khi bạn cần tôi, tôi sẽ không tắt điện thoại và đi ngủ.
Bạn có tiền không?
Bạn có một công ty trị giá hàng trăm triệu?
Bạn có thể làm cho tôi cảm thấy an toàn?
Tôi không có tiền bây giờ.
Nhưng tôi sẽ có trong tương lai.
Tôi mệt. Tôi muốn nghỉ ngơi.
Xiaoling.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn không thể rời đi nếu bạn không hoàn thành ngày hôm nay.
Tôi không muốn nói chuyện với một người say rượu!
Xiaoling, nếu tôi không say, tôi không thể nói điều này trực
tiếp với bạn.
Gu Xiaoling!
Tôi yêu bạn, Gu Xiaoling.
- Bạn có thể ở cùng tôi không?- Hãy để tôi đi!
Nhưng tôi không yêu bạn.
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... oh ... en ...
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫