Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 17]
Bạn cùng phòng siêu giàu của tôi đã gọi cho bố anh ấy ngay lập
tức khi anh ấy quay lại.
"Bố, các bạn cùng lớp của tôi đều đi tàu điện ngầm đến trường,
Tôi là người duy nhất lái chiếc Ferrari. "Ngay khi cha anh nghe
điều đó, anh đã lo lắng.
Cha anh ấy nói,
“Này, con trai.
Điều đó không tốt.Chúng ta không thể để người châu Âu coi thường
chúng ta.
Tàu điện ngầm là bao nhiêu tiền?Tôi sẽ gửi cho bạn ¥ 100 triệu
ngay bây giờ.Như thế đủ chưa?"
Có thật không?
Tất nhiên, đó là giả.
Nhưng Xiaoling, thành thật mà nói, lối sống của những người mới
ở nước ngoài này,
Làm cho tôi, một chàng trai giàu có của Trung Quốc, cảm thấy
thực sự sốc.
Có thật không?
Mục tiêu của tôi ngay bây giờ là làm việc chăm chỉ và kiếm tiền.
Cuối cùng tôi cũng muốn mua con trai mình ...
Một tàu điện ngầm.
Xiaoling,
Khi bạn mỉm cười, bạn trông giống như cô gái được vẽ bởi Duffy
Sheridan.
Một chút arty.
Một chút miễn phí và dễ dàng.Nhưng cũng có một chút xảo quyệt.
Có thật không?
Tôi muốn cho bạn một món quà.
Là cái gì?
Khi tôi ở trong công viên sáng nay,
Nghỉ phép này rơi vào tôi mà không có bất kỳ nguyên nhân nào.
Lúc đó tôi đang suy nghĩ
Nó rất giống bạn,
Đi vào trái tim tôi mà không có lý do.
Vì vậy, tôi quyết định rằng tôi phải tặng nó cho bạn.
Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ trân trọng nó rất tốt.
[Lubao: Năng lượng mới]
Xin chào, thưa ngài.Bạn có ở đây để xem xe không?
Vâng, tôi muốn có một cái nhìn vào những chiếc xe.
Vui lòng vào và tôi có thể giới thiệu họ với bạn.
Các bạn có phải là con người không?
Tôi đã bị đổ!Ban đầu, tôi nghĩ rằng tôi đã nhận được Gu Xiaoling,
Nhưng cô ấy đang phớt lờ tôi bây giờ.
Đáp lại!Bạn có cảm thông nào không?
Không có gì.
Xin chào, thưa ngài.Đây là chiếc xe năng lượng mới mới nhất của
Trung Quốc.
Nó sử dụng pin Lubao.Tuổi thọ pin rất dài.
Nó có thể đi 410 km.Nó cũng rất nhanh để sạc pin.
Chỉ mất 1 giờ để được sạc đầy.
Đây là việc sản xuất Bộ sạc.
Chúng tôi đặt điện cực truy cập
vào bộ pin,
Sau đó, chúng tôi đặt nó vào bể nước để tiến hành xả điện.
So với kỹ thuật cũ,
Kỹ thuật hình thành container
cải thiện đáng kể bảo vệ môi trường.
Tổng thống Wang.
Vâng, yiming.
Đây là gì?
Định giá của Công ty Lubao ở phía cao hơn
Chủ yếu là vì triển vọng tương lai của Lubao 3.0 trên thị trường
là rất tốt.
Ngay bây giờ, Lubao 3.0 đã không tham gia vào thị trường trên
quy mô lớn.
Nhưng tôi đã thực hiện nghiên cứu về các khách hàng thử nghiệm
của Lubao 3.0.
Dữ liệu này có thể giúp bạn đánh giá lại
Triển vọng thị trường trong tương lai của Lubao 3.0.
Tại sao bạn nghĩ đến việc thực hiện nghiên cứu này?
Bởi vì tôi tin rằng bạn sẽ cần điều này trong các cuộc đàm phán
tiếp theo của bạn.
Tôi cũng đã xem xét đánh giá của Lubao
bởi bộ phận kế hoạch.Tôi nghĩ rằng nó không chính xác lắm.
Vì vậy, tôi đã đánh giá lại nó dựa trên kinh nghiệm của tôi.
Đây là báo cáo đánh giá của tôi.
[Điều tra giá trị thị trường]
Yiming,
Tôi nhớ tôi đã nói với bạn,
Bạn không cần phải tham gia dự án này.
Nhưng mà...
Tôi muốn cho mọi người biết
Rằng tôi là giám đốc kế hoạch của Tianye Group bây giờ.
Tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ để chứng minh khả năng của mình
và liêm chính chuyên nghiệp.
Sau đó, tôi đã kiểm tra
Sê -ri A của Lubao Group A.
Hướng tới tính cách và tâm lý của Pan Zhiyong,
Tôi đã thực hiện một phân tích sơ bộ.
Xin vui lòng xem qua.
Tôi nghĩ rằng nó có thể giúp bạn đàm phán với anh ấy suôn sẻ
hơn.
Yiming,
Bạn không chỉ có trình độ tốt cho vị trí này mà bạn cũng đã vượt
ra ngoài mong đợi của tôi.
Cảm ơn bạn, Tổng thống Wang.
Tôi sẽ trở lại làm việc ngay bây giờ.
Nào.
Cảm ơn bạn vì sự chăm chỉ của mọi người.Một bánh mì nướng cho
tất cả mọi người!
Ông Liu, một khi công việc cho giá thầu đã hoàn thành,
Cuộc hẹn của bạn với tư cách là Phó Giám đốc sẽ được chính thức
công bố.Đúng?
Chắc chắn!Đúng!
Chúng ta đang chờ đợi điều gì bây giờ?Hãy cùng nhau ăn mừng với
ông Liu!
Nào!
Xin chúc mừng!
Vấn đề đó chưa được giải quyết.
Uống lên trước!
Đúng!Uống nó.
Tôi sẽ uống,
Nhưng đừng truyền bá những lời đó xung quanh.
- Hiểu rồi!- Đáy lên!
Xuất sắc!
Đã muộn rồi, tại sao Liu Yang không quay lại?
Mẹ, anh là một người trưởng thành và anh biết tâm trí của chính
mình.Anh ta sẽ ổn thôi.
Làm thế nào về bạn gọi anh ấy?
Nếu bất cứ ai thực hiện một cuộc gọi, đó nên là anh ta gọi về
nhà.
Mẹ, con cần phải làm việc vào ngày mai.Tôi sẽ đi ngủ trước.
Công việc cho giá thầu chưa được thực hiện.
Chúng ta cần tiếp tục làm việc chăm chỉ.
Hãy phấn đấu cho thành công cuối cùng!
Ông Liu, thành công!Uống cho người khác xung quanh!
Chắc chắn rồi!
Nào!
Anh Yang, đừng uống nhiều.
Tất cả chúng tôi gọi anh ấy là ông Liu.
Bạn gọi anh ấy là anh trai Yang.Đó là một loại mối quan hệ khác
nhau.
Để tôi nói cho bạn biết!
Wei Yayun là em gái của tôi.
Các bạn không được phép bắt nạt cô ấy.
Không, chúng tôi không dám!
Yayun,
uống đi nào.
Hai bạn phải!Hãy đến gần hơn.
Uống!
Nốc cạn ly. Nốc cạn ly.
Chúc mừng!
Cảm ơn bạn!
Anh Yang, tôi nên cảm ơn bạn.
Chờ đợi.Hai người chờ đợi.
Chúng ta hãy có một thức uống có vũ trang chéo của người Viking.
Đồ uống chéo!Đồ uống chéo!
Đồ uống chéo!Đồ uống chéo!Đồ uống chéo!
- Đồ uống chéo!- Tôi vừa nói rằng bạn không thể bắt nạt cô ấy?
Đồ uống chéo!Đồ uống chéo!
Nào!
Đáy lên!
Đồ uống chéo!Đồ uống chéo!
Xin chào, người đăng ký bạn đã quay số tạm thời không có sẵn.
Yayun, bạn ổn chứ?
Tôi ổn. Tôi ổn.
Chúng tôi sẽ để ông Liu cho bạn.
Chắc chắn, đừng lo lắng!Từ biệt!
Anh Yang,
Bạn ổn chứ?
Chị Yun, tôi xin lỗi.
Bạn đang nói gì vậy, anh trai Young?
Chậm rãi. Chậm rãi.
Anh Yang, hãy ngồi một chút.
Hãy cẩn thận.
Chị Yun,
bạn có biết?
Hôm nay, tôi chỉ muốn ở bên bạn một mình.
Công việc đấu thầu
đã được tiến hành trơn tru.
Bạn đã có những đóng góp không thể phủ nhận.
Anh Yang, bạn coi tôi là người ngoài cuộc nếu bạn nói điều này
với tôi.
Anh Yang, bạn -
Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?
Chị Yun,
bạn thật đẹp.
Các bạn đang đợi xe 6745?
Đúng.
Đi nào.
Cẩn thận.
Cuối cùng anh ấy được gọi.
Xin chào?
Có phải là dì?
Tôi là đồng nghiệp của ông Liu Yang.
Anh ấy say rượu.Tôi đang đưa anh ấy về nhà bằng taxi.
Được chứ.Cảm ơn bạn.Cảm ơn.
Không có gì.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết địa chỉ?
Đường Jingcheng, số 85, Tòa nhà phía Nam.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Nó không gặp rắc rối.
Chúng ta gần đến rồi.
Tại sao bạn say như thế này?
- Mẹ!- Dì!
Ôi chúa ơi.
Chúng tôi vừa hoàn thành công việc sơ bộ của chúng tôi.Ông Liu
Yang rất hạnh phúc nên ông đã uống nhiều hơn một chút so với
bình thường.
Bạn nên chuẩn bị một ít nước mật ong cho anh ấy khi các bạn quay
lại và đừng để anh ấy bị lạnh.
Được rồi.Cảm ơn bạn.
Mẹ!Hãy để tôi giới thiệu cô ấy với bạn.
Đây là đồng nghiệp của tôi Xiao Yun.
Xiao Yun thực sự tốt đẹp.
Chào!
Cẩn thận.
Hãy cẩn thận, anh Yang.Tôi sẽ giúp bạn làm sạch áo khoác.
Không cần.Không sao đâu.
Nhìn.Áo của bạn cũng bị bẩn.
Bạn có muốn làm sạch nó trên lầu?
Không cần.Tôi có thể làm sạch nó khi tôi về nhà.
Đây là túi và điện thoại của ông Liu Yang.
Tôi sẽ nghỉ phép, dì.
Được chứ.
Tôi sẽ không đưa bạn về nhà sau đó.
Không có gì.
Lần tới khi chúng ta có cơ hội,
Chúng tôi sẽ ăn mừng một mình.
Tôi hiểu rồi.
Anh Yang, hãy nghỉ ngơi tốt.
- Tôi đi ngay đây. - Từ biệt!
Xin lỗi vì đã không gặp bạn.Cảm ơn bạn.
Nhanh lên.
Xin lỗi vì đã không gửi bạn đi.
Tại sao bạn uống nhiều như vậy?
Tôi đang hạnh phúc!
Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?
Hãy xem bạn sẽ giải thích nó như thế nào với vợ của bạn.
Đến giúp tôi.
Từ từ từ từ.
Tôi muốn uống nước.
Nhanh chóng lấy một ít nước cho anh ta.
Zhang Zhizhi!
Tôi sẽ sớm được thăng chức phó giám đốc.
Bạn sẽ là vợ của một giám đốc!
Yang, bạn có thực sự được thăng chức lên Phó Giám đốc không?
Điều đó thật tuyệt!
Cho anh ta nước uống.
Bạn có biết...
Trong những năm này,
Tôi đã đưa ra bao nhiêu
Và tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu?
Nhưng mà...
Bạn chỉ cần cắn răng và bạn sẽ kiên trì.
Đó là cách tôi có được thành tích của mình.
Bạn, đừng quá nhạy cảm.
Đừng gặp rắc rối nữa.
Chỉ cần sống cuộc sống của bạn tốt.
Yuwei!
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi cần nói với Yuwei tin tốt này.
Đứa trẻ đang ngủ.
Tôi chỉ có thể đánh thức cô ấy dậy.
Ai làm điều đó với tư cách là một người cha?
Có gì sai với một người cha như tôi?
Tôi làm gì, tôi làm sai khi là một người cha?
Để tôi nói cho bạn biết!
Tôi là người cha có khả năng nhất trên thế giới!
Tôi là người chồng có khả năng nhất trên thế giới!
Tôi là con trai có khả năng nhất trên thế giới!
Bạn đang cố gắng làm gì trên trái đất?
Tôi muốn hỏi Yuwei rằng tôi là người cha tốt nhất trên thế giới.
Tôi muốn hỏi cô ấy nếu tôi ...
Chỉ cần đi làm giám đốc của bạn.
Mẹ!
Chuyện gì vậy?Em yêu, đi ngủ.
Tôi muốn bố.
Bố vẫn chưa trở lại.
Rửa sạch.
Cô ấy là người vợ như thế nào?Tại sao bạn kết hôn với người vợ
này?
Cô ấy không biết làm thế nào để chăm sóc chồng.Cô ấy cũng không
quan tâm đến chồng mình.
Nhìn vào điều này.Nào.Hãy ngồi dậy, con trai.
Liu Yang ...
Anh Yang, khoảnh khắc bạn hôn tôi, trái tim tôi
đã mãi mãi với bạn.
[Xóa bỏ]
Bạn xong chưa? Đi nào.
Nơi đây.
Bố và bà, tạm biệt!
Được rồi được rồi. Từ biệt!
Hãy cẩn thận trên con đường này.
Tôi đang đi làm bây giờ.
Ngồi xuống.
Có chuyện gì vậy?
Ai là cô gái đã gửi bạn về nhà đêm qua?
Đồng nghiệp của tôi.
Đồng nghiệp?
Từ những gì tôi thấy, bạn quan tâm rất nhiều về cô ấy.
Đó chỉ là một đồng nghiệp bình thường.
Để tôi nói cho bạn biết.
Mặc dù tôi không hài lòng lắm với Zhizhi,
Cô ấy là vợ của bạn sau tất cả.
Ngoài ra, có Yuwei.Bạn cần phải có tính toàn vẹn.
Bạn không thể làm sai với cô ấy.Bạn có nghe thấy tôi không?
Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi.
Tôi đang đi làm việc.
Tôi không biết tôi đã làm gì ngày hôm qua.Tôi đã xúc phạm bạn
phải không?
Anh Yang, bạn đã không xúc phạm tôi.
Ngược lại, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Cuối cùng tôi cũng biết rằng chúng tôi chia sẻ những cảm xúc
tương tự.
Không. Không. Bạn có thể có "
Có lẽ tôi đã làm cho bạn hiểu lầm một cái gì đó.
Miễn là bạn cho phép tôi yêu bạn, tôi không quan tâm đến bất
cứ điều gì khác.
Đó là điều không thể.
Tôi có một gia đình.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn.
Mọi người đang theo dõi chúng tôi tại nơi làm việc.
-Chúng tôi - tôi hiểu.
Tôi hiểu.
Đừng lo.
Bạn có thể gọi tôi là anh trai Yang.Tôi có thể gọi bạn là chị
Yun.
Đó là nó.
Đó là nơi ranh giới.
Bạn đang cố gắng giảm cân phải không?Bạn đang nhận được rất nhiều
để ăn.
Nut wolong này có chất béo thấp và cũng ngon.Tôi ăn nó cho bữa
sáng.
Liu Yang và tôi sẽ chơi bóng rổ cùng nhau.Bạn sẽ đến?Có điều
gì bạn muốn tôi nói với anh ấy không?
Tôi với Zhizhi.Không cần.
Nói, anh ấy là một người phụ trách nghệ thuật
và có công ty đầu tư nghệ thuật của riêng mình để anh ta phải
giàu có.Đúng?
Chúng tôi đã biết nhau hơn một tháng nay,
Tuy nhiên, anh ta cho tôi một chiếc lá hoặc một hòn đá như quà.Anh
ấy thậm chí còn đi xa hơn vào một ngày khác.Anh ấy cho
tôi một nút.
Cái nút?
Anh ta lấy nó từ chiếc áo cũ của mình.Anh ấy nói nút biết nhịp
tim của mình nên anh ấy đã đưa nó cho tôi.
- Nó khá lãng mạn.- Nhưng tôi không quan tâm đến sự lãng mạn.
Tôi thích điều thực tế và xu hướng.Nó thậm chí còn tốt hơn nếu
nó bảo tồn giá trị của nó.Ngay cả khi nó khó khăn, nó vẫn
ổn.
Tôi có phương pháp nào để gợi ý về anh ấy?
Chỉ cần nói với anh ấy trực tiếp.
Điều đó sẽ không làm.Tính cách của tôi ngay bây giờ là một nữ
nghệ sĩ sang trọng và tinh tế.
Này, bạn có rất nhiều đồ uống.Bạn có thể hoàn thành chúng?
Chúng giống như nước trái cây tươi.Tôi có thể dành thời gian
để uống chúng.Các nghệ sĩ như tôi cần điều này.
Tôi rõ ràng thích tiền nhưng tôi phải giả vờ không thích nó.Bạn
không nghĩ rằng nó khó với tôi?
Tôi nghĩ rằng bạn nên phơi bày đúng bản chất thực sự của bạn
là thờ cúng vàng.
Tôi e rằng tôi sẽ sợ anh ta đi.
Nếu anh ta có tiền, anh ta sẽ không sợ hãi.Nếu anh ta sợ hãi,
thì anh ta chắc chắn không có tiền.
Điều đó có ý nghĩa.
Xin chào.Bạn có thẻ thành viên không?
Zhizhi, thẻ thành viên.
(Chuyện gì vậy?)
Zhizhi.
Zhizhi, Liu Yang đã bắt nạt bạn gần đây?
Chuyện gì vậy?
Tôi nhặt Yuwei mỗi ngày.
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy họ, tôi cảm thấy ghê tởm.
Tôi cảm thấy rất khó chịu.
Tôi thực sự muốn nguyền rủa ai đó.Zhizhi, bạn thật ngu ngốc.
Gu Xiaoling, im lặng!
Nhưng, Zhizhi,
Chúng tôi phải chuyển trường.Chắc chắn chuyển nhượng.Phải chuyển.
Liu Yang phản đối nó mạnh mẽ.
Anh ấy nghĩ rằng tôi nhạy cảm, tôi đang gặp rắc rối mà không
có lý do, và tôi đang lãng phí tiền bạc.
Không có gì để làm với tiền.Nó cũng không phải là nhạy cảm.Đó
là phẩm giá của bạn.
Đó cũng là những gì tôi nghĩ, chị Siyu.Nhưng tôi không thể giải
thích rõ ràng.
Tại sao bạn không thể giải thích rõ ràng?Bạn chỉ là vô vọng ngu
ngốc.Bạn không có…
Hãy nhìn vào mẫu giáo đó!Đầy những người hợm hĩnh.Con gái bạn
sẽ học được gì từ nó?
Zhizhi, tôi sẽ nói điều gì đó mà bạn có thể không muốn nghe.
Tôi nghĩ rằng thật sai lầm khi bạn chuyển Yuwei sang mẫu giáo
cao cấp này ngay từ đầu.
Lúc đó, tôi đã nghĩ
Đó là cha mẹ, tôi nên cho con tôi một môi trường tốt hơn.
Tôi phải gửi con tôi đến một lớp học cao hơn.
Sau đó, bạn đã nghĩ về việc lớp cao hơn sẽ chấp nhận bạn hay
không?
Chuyển Yuwei trở lại.
Ngay cả khi bạn sẽ mất khoảng một nửa số tiền học phí, trường
học ở đây
Sẽ rẻ hơn, phải không?Bạn có thể làm việc đó.
Quan trọng hơn, không ai sẽ coi thường bạn.Không ai sẽ bắt nạt
bạn.
Bạn cũng không cần phải làm hài lòng bất cứ ai.
Tôi sẽ trải qua quá trình chuyển trường vào ngày mai.
Theo tôi, Liu Yang là sai trong vấn đề này.
Chào.Đừng khuấy động rắc rối.
Làm thế nào tôi khuấy động rắc rối?Vợ anh ta bị người khác bắt
nạt, nhưng anh ta có thể để nó đi?
Nó đủ tốt để bạn không bị bắt nạt.Bạn luôn cố gắng vào vòng tròn
người giàu mỗi ngày.Một trong những người đó không hợm hĩnh?
Tôi chỉ không hiểu.
Tôi đã thuyết phục thành công Gu Xiaoling di chuyển vào một con
hẻm từ tôi.
Từ góc độ tâm lý, tôi nên là người bạn thân nhất của cô ấy.Đúng?
Nói, tại sao cô ấy vẫn hẹn hò với một số người phụ trách?
Nói chung, một khi bạn vào khu vực bạn bè, trong suốt quãng đời
còn lại,
- Bạn sẽ không có cơ hội.- Tại sao?
Đưa cho tôi trái banh!
Bạn trai, từ quan điểm của tôi, là layup.
Một người bạn tốt nhất nam là khác nhau.Đó là ba con trỏ.Mặc
dù nó xa hơn từ bảng ba,
Một khi bạn thực hiện bắn,
3 điểm!
Tôi khuyên bạn nên từ bỏ.
Tại sao phải là tôi?
Cô ấy rất đẹp.
Haowen, đừng bị ám ảnh bởi ngoại hình.
Nhìn nhiều hơn vào vẻ đẹp bên trong của cô gái.
Vẻ đẹp bên trong nông cạn của cô ấy
Phù hợp với tính cách của tôi rất tốt.
Tại sao bạn thở dài?
Xiaoling là đúng.Điều làm tôi đau nhất là
Rằng tôi đã đưa ra rất nhiều cho gia đình này và Yuwei.Không
sao đâu khi anh ấy không hiểu.
Nhưng khi tôi bị tổn thương nhất, không chỉ anh ấy không quan
tâm cũng không ủng hộ tôi,
Nhưng anh ấy cũng nghĩ rằng đó không phải là một vấn đề.
- Bạn đã mang nó lên chính mình.- Xiaoling!
Nhìn bạn kìa.Bạn không muốn chi tiền cho quần áo.Bạn sử dụng
các sản phẩm chăm sóc da rẻ nhất.
Bạn thậm chí không muốn đi taxi khi bạn ra ngoài.
Bạn thậm chí không ưu tiên bản thân.Làm thế nào bạn có thể mong
đợi một người đàn ông đối xử với bạn như kho báu?
Bạn đã hoàn thành việc khuấy động rắc rối?Nó cũng không dễ dàng
cho Liu Yang!
Anh ấy phải thận trọng trong công việc.
Anh ta phải thực hiện một số thành tựu trong khi không xúc phạm
mọi người.
Anh ta kiếm được một mức lương cố định.Anh ta cần khắc phục bao
nhiêu vấn đề?
Những gì Xiaoling nói cũng có ý nghĩa.
Phụ nữ không thể trao tất cả cho đàn ông.
Bạn cũng phải chú ý đến chính mình.
Từ giờ trở đi, đừng quan tâm đến bất cứ điều gì.
Đừng quan tâm đến Liu Yang hoặc Yuwei.
Chỉ làm cho mình đẹp.Tôi có thể đảm bảo rằng Liu Yang sẽ vòng
quanh bạn.
Yuwei chỉ là một đứa trẻ.Làm thế nào tôi có thể không quan tâm
đến cô ấy?
Ngoài ra, sau khi có một gia đình, tôi thậm chí không biết có
rất nhiều vấn đề đến từ đâu.
Đừng lắng nghe cô ấy.Chỉ cần đẹp là vô dụng.
Giải pháp tốt nhất là có sự nghiệp của riêng bạn.Sau đó, bạn
sẽ không bị chồng bỏ qua.
Tôi hiểu tất cả những gì bạn đã nói.Nó chỉ...
Tôi muốn ăn mặc.Tôi cũng muốn sự nghiệp của riêng tôi.
Nhưng sau khi có một gia đình và một đứa trẻ, bạn chỉ có thể
tưởng tượng những điều đó.
Miễn là bạn sẵn sàng, không có gì là không thể.
Bạn có thể nộp đơn để đi đến bộ phận bán hàng vào ngày mai.Tôi
sẽ huấn luyện cá nhân bạn.
Để tôi nghi vê no.
Bạn không thể hiểu tại sao cô ấy nghĩ theo cách này.
Nó rất đơn giản.Tôi chỉ có thể giải thích nó rõ ràng với cô ấy.
Tôi đã kiệt sức trong công việc mỗi ngày.
Sau khi tôi về nhà, cô ấy làm phiền tôi với mọi thứ.
Nếu cô ấy không tranh cãi với mẹ tôi, thì cô ấy sẽ cho tôi sự
đối xử im lặng.
Tôi thích làm việc ngoài giờ hơn là trở về nhà ngay bây giờ.
Tôi đã đọc một cuốn sách gần đây.Suy nghĩ cốt lõi là
Đừng bao giờ cố gắng lý luận với vợ của bạn.Bạn phải ảnh hưởng
đến cô ấy bằng cảm xúc.
Làm sao?
Ví dụ, hãy quan tâm nhiều hơn.Nghĩ về cô ấy.
Bất cứ điều gì cô ấy cần, hãy làm điều đó cho cô ấy.
- Gu Xiaoling cần tiền.Tôi có đủ khả năng không?- đó là lý do
tại sao
Bạn và Gu Xiaoling không phù hợp.
Liu yang,
Đừng lắng nghe anh ấy.Nó rất quan trọng đối với bạn bây giờ.Bạn
sắp được thăng chức.
Sân sau của bạn không thể có lửa.Không thể có bất kỳ vấn đề nào,
nếu không mọi thứ sẽ là một mớ hỗn độn.
Yiming và Siyu rất tốt.Bạn có mục tiêu tương tự và làm việc chăm
chỉ cùng nhau.
Các bạn cũng có rất nhiều chủ đề để nói chuyện với nhau.
Trên thực tế, Siyu và tôi cũng có nhiều vấn đề.
Những vấn đề gì?
Chúng tôi nghĩ khác về nhiều thứ.
Chúng ta không thể nghỉ ngơi một lúc?
Có vẻ như tôi đã đúng khi không kết hôn một cách vội vàng.
Bạn là không giống nhau.Yiming rất yêu bạn.
Hãy nói về bạn và Liu Yang.Hãy nói về bố mẹ tôi.
Họ cũng kết hôn vì tình yêu.
Nhưng mẹ tôi chỉ qua đời trong vài tháng và bố tôi đã tái hôn.
Không phải bố của bạn và mẹ tôi hạnh phúc bên nhau sao?
Đúng.Tôi hạnh phúc cho anh ấy.
Nhưng bởi vì bây giờ anh ấy rất hạnh phúc,
Tôi cảm thấy buồn cho mẹ tôi.
Bạn đang làm tổn thương tôi rất nhiều nói những lời đó.
Nhạy cảm.
Chính bạn là người rõ ràng là nhạy cảm.
Nếu dì còn sống, dì và chú sẽ sống cùng nhau rất tốt.
Nhưng cô ấy không còn ở đây nữa.Bạn không thể ngăn chú bắt đầu
một cuộc sống mới mãi mãi.
Nhưng nó quá nhanh!
Nó nhanh đến mức nó khiến tôi nghi ngờ
Rằng mọi thứ giữa anh ấy và mẹ tôi là giả tạo.
Vì vậy, bạn nghĩ rằng tình yêu của Chen Yiming dành cho bạn cũng
là giả?
Không, tình yêu của Yiming đối với tôi chắc chắn là có thật.
- nhưng điều đó không loại bỏ điều đó trong tương lai - bạn ...
bạn ...
chỉ là kịch tính.Ai có thể chắc chắn về tương lai?
Chen Yiming trở thành một người chơi trò chơi và Liu Yang gian
lận đều có thể.
Bạn không thể phủ nhận mối quan hệ hiện tại vì một tương lai
không chắc chắn.
Cuối cùng bạn đã nói điều gì đó hữu ích.
Tôi có nhiều hơn.
Bạn nói Liu Yang không dễ dàng.
Để kết hôn với bạn, Chen Yiming đã trải qua những nỗi đau lớn.Nó
có dễ dàng cho anh ta không?
Tôi không nói rằng tôi sẽ không kết hôn.
- Bạn không sợ hôn nhân nữa?- Tôi làm!
Nhưng mà...
Miễn là tôi kết hôn, tôi có thể đánh bại nỗi sợ kết hôn.
- Xin chào?- Yiming.
Ngày mai, chúng ta hãy đến Realtor và
ký hợp đồng cho ngôi nhà.
Bạn không muốn nhìn nhiều hơn?
- Tôi đã thay đổi tâm trí của tôi.Tôi muốn cái này.- Tốt.
Nào.
- Tốt đẹp!- Thermos Thermal Mug.Giữ cho dạ dày và trái tim của
bạn ấm áp.
Thermos Thermal Mug!Làm ấm dạ dày và trái tim của bạn!
Anh bạn, mua một cái cho người mà bạn muốn dành cho sự ấm áp.
Anh bạn, những ngày sắp bị lạnh.Xem xét mua một.
Nó rất hiệu quả khi sử dụng làm quà tặng hoặc có để sử dụng cá
nhân.
Thermos Thermal Mug!Làm ấm dạ dày và trái tim của bạn!
Thermos Thermal Mug!Làm ấm dạ dày và trái tim của bạn!Anh trai.
- Cái này giá bao nhiêu?- Đây là một thương hiệu Đức.
Chúng thường là 300 đến 400, nhưng ngày nay có một chương trình
khuyến mãi, vì vậy chúng chỉ là ¥ 268.
Vâng, đó là cách bạn viết nó.
- Viết nó mười lần, được không?- Được chứ.
Mẹ ơi, tôi không ném cái này vào thùng rác?
Tôi đã đưa nó ra ngoài.
Nó đã hết hạn.Chúng ta không thể ăn nó nữa.
Tốt rồi.Nó chỉ được hết hạn trong một vài ngày.Nó không phải
là một vấn đề lớn.
Chúng tôi vẫn không thể ăn nó.
Nếu các bạn không ăn nó, thì tôi sẽ làm.
Nó không giống như bạn giàu có, vứt bỏ mọi thứ.
Hãy để tôi xem những gì bạn đã viết.
- Yang, bạn đã trở lại?- Đúng.
Bạn đã trở lại khá sớm hôm nay.Đưa nó cho tôi.
Đến ăn.
Thức ăn chúng tôi tiết kiệm cho bạn vẫn còn ấm.
Ngồi, ngồi.
Bố, bút của con không hoạt động!
Nếu nó không hoạt động, bạn có thể lấy một cây bút từ túi của
tôi!
Mẹ!Hãy nhìn xem đây là gì!
Đó là một cốc nhiệt.
Thật là một cốc nhiệt khá, ai ... bạn đã mua nó cho ai?
Nó dành cho Zhizhi.
Không còn nhiều thức ăn.Hãy để tôi làm cho bạn một ít thịt lợn
chua ngọt.
Được chứ.
Rau đã tăng giá một lần nữa.Hôm qua, khoai tây chỉ là 2,99,
Và hôm nay họ đã nâng nó lên 3,59.
Mẹ không nói chân bị đau sao?Tôi muốn mua cho cô ấy một miếng
đệm đầu gối trị liệu.
Tôi đã hỏi về các thương hiệu.
Có một chương trình khuyến mãi đang diễn ra trong hai ngày tới.
Tại sao bạn không sử dụng cốc nhiệt mới để uống?
Tôi không thể chịu đựng được.
Đó là hơn ¥ 200.Ý bạn là bạn không thể chịu đựng được?
¥ 200 là quá đắt.Nơi mà bạn đã mua nó?
- Một cửa hàng bên cạnh ga tàu điện ngầm.- Hóa đơn ở đâu?
- Tôi đã ném nó ra.- Cửa hàng đó
Bán những thứ với giá cao hơn nhiều so với trực tuyến.
Vì tôi đã mua nó cho bạn, chỉ cần sử dụng nó.
Ô đúng rồi.Hôm nay,
Tôi đã làm giấy tờ để chuyển trường cho Yuwei.
Lần này, đó là lỗi của tôi vì đã mất chúng tôi rất nhiều tiền.
Tôi rất vui vì tôi đã tự sửa mình, vì vậy chúng tôi sẽ không
mất nhiều hơn nữa
Và tôi biết tôi đã sai.Loại điều này sẽ không xảy ra nữa.
Bạn đa đung.Chúng tôi không ở trong cùng một vòng tròn xã hội
với những người khác.
Tuy nhiên, tôi đã mạnh mẽ tham gia cùng họ dẫn đến tôi
buồn bã.
Mọi thứ khác là không quan trọng.
Miễn là bạn đã nghĩ qua, thì nó vẫn ổn.
Có một cái gì đó khác.
Chị Siyu muốn tôi đến bộ phận bán hàng.
Quên nó đi.
Tại sao?
Nghĩ về nó.Sau một thời gian, tôi sẽ là Phó Giám đốc.
Tôi sẽ bận rộn hơn bây giờ.
Nếu bạn thực sự chuyển đến bộ phận bán hàng, bạn sẽ rời đi sớm
và trở lại muộn.
Điều gì sẽ xảy ra với Yuwei?Ai sẽ chăm sóc cô ấy?
Nếu chúng tôi đưa mẹ cho mẹ, bạn có cảm thấy thoải mái không?
Bên cạnh đó, tôi biết về tình huống của Siyu.
Ngay cả Chen Yiming thường nói rằng anh ta không thể chịu đựng
được nó.
Có lẽ chúng tôi cũng không thể.
Đúng.
Tôi nghĩ rằng bộ phận hành chính phù hợp với bạn.Mặc dù mức lương
không cao lắm, nhưng
Đó là một công việc dễ dàng và có những giờ thường xuyên.
Bạn không cần phải lo lắng về việc kiếm tiền.Tôi đây.
Nhưng phụ nữ cũng cần phải có sự nghiệp của riêng họ.
Tôi là nghề nghiệp của bạn.
Yuwei là nghề nghiệp của bạn.
Đừng nghĩ về quá nhiều.
Hãy sống liên tục những ngày của chúng ta.
Ông Wu!Ông Wu.
Tôi đã kiểm tra tất cả các công ty đủ điều kiện,
- và đoán những gì tôi tìm thấy?- Nói với tôi.
Chồng của bạn học cấp hai của tôi làm việc tại khoa R & D tại
Lubao.
Đây là một bức tranh mà tôi tìm thấy trong những khoảnh khắc
WeChat của anh ấy.
Có một cái gì đó là một vấn đề?
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Đây không phải là cùng một người?
- Đó không phải là vợ của Liu Yang sao?- Đúng rồi.
Tên cô ấy là Zhang Zhizhi.Cô ấy ở trong bộ phận hành chính tại
Lubao.
Tôi phát hiện ra rằng cô ấy và người đã gửi giá thầu cho Lubao,
đạo diễn Li,
là anh em họ.
Điều đó thật tuyệt vời!
Ông Wu, thế nào về sáng mai,
Chúng tôi báo cáo điều này cho giám đốc?
Lần này, Liu Yang bị cam chịu.
Đừng lo lắng.Để tôi nghi vê no.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Liu Yang đã nói với đạo diễn về mối quan
hệ của họ?
Ngay cả khi anh ấy không,
Liu Yang chỉ chịu trách nhiệm cho công việc sơ bộ.
Những người đưa ra quyết định chính thức là chuyên gia.
Liu Yang vẫn có thể thoát khỏi rắc rối.
Sau đó, chúng tôi sẽ tìm cách làm cho anh ấy không thể làm như
vậy!
Xiao Zhao, cuối cùng bạn đã thông minh.
Tôi đã bị buộc phải sau khi làm việc trong lễ tân.
Chúng ta phải thông minh hơn hai lần đầu tiên.
Chúng ta có thể chọn không, nhưng nếu chúng ta làm điều đó,
Chúng tôi phải đảm bảo rằng chúng tôi không thất bại nữa.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫