Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 13]
Mẹ ơi, hãy lắng nghe con.Kết hợp mọi thứ lại với nhau,
và sau đó ở lối vào nhà của chúng tôi,
Có một chiếc xe buýt công cộng được đánh số 106.
Sau đó, mẹ, đi xe buýt trong năm điểm dừng.Chỉ có năm điểm dừng.
Sau khi bạn xuống xe, đi qua đèn dừng,
Sau đó băng qua một con đường, và mẹ đến, mẹ.
Tôi hiểu rồi.
Được chứ.Được an toàn.
Được rồi, được rồi, được rồi.Đừng lo.
Yuwei, khi bạn ở trong lớp,
Hãy chắc chắn để lắng nghe bài học, bạn có hiểu không?
Mẹ ơi, con muốn bố đưa con vào xe.
Tôi không thể hôm nay, Yuwei.Bố có việc phải làm.
Yuwei, hãy tốt.Bố làm việc rất chăm chỉ.
- Bố cũng phải làm bài tập về nhà, bạn hiểu không?- Đúng.
Này, bạn không thể lấy cô ấy?
Tôi muốn.Tôi cũng muốn ở lại với bạn.
Tôi đã hứa với những bà mẹ đó.Tôi không thể đứng lên.
Sau đó, mẹ tôi lấy cô ấy.
Được rồi được rồi.Tôi sẽ đi.Tôi sẽ lấy cô ấy.
Yuwei, bà sẽ đưa bạn vào một chút.
Tôi sẽ mua cho bạn kẹo để ăn.
Mẹ ơi, Yuwei đã có sâu răng, mẹ không thể ăn thêm kẹo.
Tôi chỉ nói điều đó.
Tôi chỉ nói điều đó để cô ấy đi cùng tôi.
Sau đó, hãy an toàn.
Tôi hiểu rồi.
- Tôi sẽ đi bây giờ, mẹ - đi, đi.
- Yuwei, hãy chắc chắn rằng bạn lắng nghe.- Được chứ.
- Liu Yang.- Ừ?
Tôi sẽ chỉ đi một mình.
Tại sao một đứa trẻ như vậy cần phải đến các lớp học sớm?
Nơi đây. Uống chút nước.
Cướp bóc bố của bạn.Anh chơi với gà và vịt cả ngày khi còn nhỏ.
Anh ta chỉ chơi như điên và không học được gì.Bây giờ anh ấy
đã trở thành một tài năng, phải không?
Mẹ, môi trường Yuwei đang lớn lên khác với môi trường mà tôi
lớn lên.
Khác biệt là gì?Tôi không nghĩ bất cứ điều gì khác biệt.Theo
tôi, đó chỉ là một sự lãng phí tiền bạc.
Zhizhi nói rằng con gái phải được nuôi dưỡng trong sự giàu có.
Lớn lên trong sự giàu có.Cô ấy đang ăn hết tiền của bạn nhưng
cô ấy vẫn muốn nuôi dạy cô ấy.
- Zhizhi.Zhizhi.- Ừ?
Đừng nhìn quá đau khổ.Hãy đến chọn quần áo.
Xiaoling, bạn có nghĩ cuộc chiến của tôi không
Liệu chị Siyu sẽ gặp rắc rối?
Bạn đã nói về điều này kể từ khi bạn đến.Bạn không khó chịu vì
nó?
Tôi chỉ lo lắng.
Đừng lo.Li Siyu giống như một con gián không thể bị giết.
Bạn cần chú ý đến vấn đề của Liu Yang.
Zhizhi, vội vàng và đến chọn.
Hãy đến và chọn cho chính mình.
Ở đây, cái này.
Điều này sẽ không hoạt động, phải không?
Cái này.Hoặc là lấy đi hoặc là bỏ lại.Nếu bạn không muốn nó,
không có lựa chọn nào khác.
- Xin chào, dì.- Xin chào, chúng tôi ở đây để đi học.
Được rồi, trường học theo cách này.
Được chứ.Hãy đến nhanh hơn, theo giáo viên.
- Xin chào!- Chào giáo viên.
Hi tên của bạn là gì?
Tôi là liu yuwei.
Xin chào!Cái này dành cho bạn.
Lấy nó.
Xin lỗi, bạn là ...?
Bà.Tôi là bà của cô ấy.
Bà, xin vui lòng đợi bên ngoài.Chúng tôi sắp bắt đầu.
Được chứ.Yuwei, học tốt.
- Đừng lãng phí tiền.- Đúng!- Đi tiếp.
Tôi thực sự không thể có được nó trên.
Bước xuống!
Nó thế nào?
Ngực ra.Thư giãn vai của bạn.
Thư giãn.Đặt chân của bạn về phía trước.
- Làm sao?- Đặt chân của bạn về phía trước.Chân này.
Đặt chân của bạn về phía trước.Cách này.
Mút trong bụng của bạn.Nhanh lên.Mút trong bụng của bạn.
Bạn phải nhớ rằng bạn ngay bây giờ ...
Không phải là mẹ của Yuwei hay vợ của Liu Yang.
Bạn không phải là nhân viên quản trị của Lubao.Bạn là một người
phụ nữ xinh đẹp.
Sắc đẹp.
Nhìn vào làn da của bạn, nó phát sáng và rất mịn màng.Và đôi
mắt của bạn,
lớn và sáng.Ngực của bạn ... tốt, nó không to như của tôi.
Và eo của bạn ... eo của bạn quá mỏng, chân của bạn quá dài.
Zhizhi, đặt tay xuống và nhìn vào gương.
Thật quyến rũ và quyến rũ.
Đây có còn là tôi không?
Tất nhiên, đó là bạn.
Đứng thẳng lên.Đặt tay xuống.
Chúng ta nên bắt đầu học tiếng Anh sớm.Chúng tôi sợ chúng tôi
sẽ tụt lại phía sau lúc đầu.
Chắc chắn.Tiếng Anh phải bắt đầu từ khi còn trẻ.
Con của bạn bao nhiêu tuổi?
- 4 năm và 1/2 một tháng.- Con tôi là 48 tháng.
Lớp này được khuyến nghị bởi những người khác.Nó quá đắt.Hơn
20.000.
Nó rất đắt nhưng tôi không biết giáo viên thế nào.
Hỏi đứa trẻ khi nó kết thúc.Nếu giáo viên không tốt, thì chúng
tôi yêu cầu hoàn lại tiền.
Chúng ta có thể được hoàn lại tiền?
Dì, bạn không biết.
Nếu bạn không hài lòng vào ngày đầu tiên, bạn có thể được hoàn
lại tiền cho toàn bộ ¥ 20.000.
¥ 20.000 ?!
Dì, bạn có thực sự sẽ không đợi cho đến khi con bạn hoàn thành
lớp học và lắng nghe những gì cô ấy nói không?
Chúng tôi không cần ý kiến của cô ấy.Tôi có thể quyết định.Đền
bù.
- Tôi đang vội.Tôi phải đi ngay bây giờ.- Được rồi.
Xiao Zeng, xin vui lòng giúp dì hoàn tiền.
- Ở đây, uống một ít nước.- Được rồi được rồi.
Dì, học phí của Liu Yuwei đã được thanh toán bằng thẻ tín dụng
tại thời điểm đó.
Theo các quy tắc của chúng tôi, tiền sẽ được trả lại cho tài
khoản trong 20 ngày làm việc.
- Đó là nhiều ngày?- Đúng.
Đó là những quy tắc của chúng tôi.
Được rồi.Sau đó hoàn lại tiền theo cách này.
- Được chứ.Hoàn lại tiền cho cô ấy.- Hiểu rồi.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ trả lại những bộ quần áo, giày dép và túi xách này cho
bạn vào thứ Hai.
Họ nói rằng chúng tôi chỉ đang diễn tập ngày hôm nay.
Chỉ cần trả lại chiếc váy.Đôi giày ... tốt, tôi sẽ không gọi
chúng là một món quà.Túi đi cùng với đôi giày, vì vậy chỉ cần
giữ chúng.
Không, điều đó sẽ không làm.
Tôi không thể lấy cái túi này, nó có lẽ thực sự đắt tiền.
Nó không thể.
Nó là bao nhiêu?
Không nhiều.
Nhìn vào túi của tôi.
¥ 58 trên Taobao bao gồm phí giao hàng.
Bạn thậm chí có thể sử dụng điều đó?
Vâng, nó có thể chứa rất nhiều thứ.Nhìn.
Zhizhi, nếu bạn không đặc biệt về bất cứ điều gì, thì những người
khác cũng sẽ bỏ qua bạn.
Nếu bạn sử dụng một loại kem mặt dưới 100 ¥, mọi người sẽ không
tặng cho bạn các sản phẩm chăm sóc da hơn 1.000 ¥.
Nếu túi của bạn rẻ, làm thế nào bạn có thể mong đợi người khác
tặng bạn một Hermes?
Ai sẽ tặng tôi một món quà?
Cũng là tiếng thở dài của bạn!Bạn thực sự cần phải thay đổi nó.
Và đừng nói những điều tiêu cực.
Năng lượng bị thu hút lẫn nhau.Bạn có thể thu hút năng lượng
tích cực chỉ khi bản thân bạn có năng lượng tích cực.
Bạn đúng.Nếu tôi luôn nghĩ về những điều xấu,
Sau đó, những điều tồi tệ sẽ xảy ra chắc chắn.
Đó là luật của Murphy.
Xiaoling, tôi không mong đợi bạn biết nhiều như vậy.
Trong quá khứ bạn có nghĩ rằng ngoài việc yêu tiền và xinh đẹp,
tôi sẽ không hiểu gì khác không?
Không, tôi chưa bao giờ nghĩ như vậy.
Sẽ tốt nếu bạn nghĩ điều đó.Nếu phụ nữ ghen tị với tôi, điều
đó có nghĩa là tôi quyến rũ.
Đúng?
Yuwei!Yuwei, đến đây.
No co vui không?Ở đây, uống một ít sữa.
Đó là niềm vui hơn các lớp giáo dục sớm, phải không?
Dì!Dì, xin lỗi.Ăn uống không được phép ở đây.
Sẽ không tốt nếu đứa trẻ nghẹt thở.
- Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi. - Xin lỗi vì điều đó. Cảm ơn bạn.
Yuwei, chúng ta hãy đến đó.
Yuwei!Đến đây.
Đến đây.
Cô ấy đẩy bạn, tại sao bạn không đẩy cô ấy trở lại?Bạn có ngu
ngốc không?Đi đẩy cô ấy.
Đẩy cô ấy.
- Đẩy cô ấy, đẩy.- Chào!
Tại sao con bạn chỉ đẩy con gái tôi?
Con gái của bạn đã đẩy cháu gái của tôi trước.Bạn không thấy
nó?
Mặc dù vậy, bạn không thể dạy bọn trẻ chiến đấu.
Ai đang chiến đấu?Đó là bạn đã không dạy con bạn tốt.
Quả táo không rơi xa cây!
- Hãy ngừng chiến đấu.Những đứa trẻ ở đây để vui chơi.- Đó là
loại hành vi nào?
Ý bạn là gì "loại hành vi"?Bạn có hành vi tốt?Bạn không có văn
hóa.
- Ai là người không trồng trọt?- Đi nào.
Chúng tôi không chơi với loại người này.Đi nào.
- Hãy quên nó.- Cách cư xử tồi tệ như vậy.
Bạn rất tốt!
Đến đây.Hãy để mẹ xem xét.
Bạn phải khốc liệt.Đừng yếu đuối như mẹ của bạn.Cô ấy không thể
hoàn thành việc gì.
- Quần áo đẹp, phải không?- Mẹ của Miao Miao, xin lỗi.
- Chúng ta trễ rồi.- Không sao đâu.
Ồ, tôi đã thử một số trang phục chính thức đêm qua.
Tôi đã tăng cân gần đây.Tôi không thể đặt chúng vào nữa.
- Có thật không?- Tôi dự định mặc Cheongsam.
Tôi cũng sẽ mặc một chiếc Cheongsam.
- Chúng tôi tốt hơn không có trang phục của chúng tôi đụng độ.-
Đúng rồi.
Đi nào. Đi nào. Vội vàng.
Doudou.
Tại sao anh ấy ở đây?
Nào.
Doudou, cư xử tốt, được không?Hãy về nhà.
Giáo viên nói với tôi rằng hiệu trưởng đã thông báo cho họ
không đến đây nữa.
Thư của chúng tôi đã làm việc.
Doudou, chúng ta hãy về nhà.
Đặt nó xuống.Hãy đặt nó xuống, được chứ?
Tôi càng thấy anh ấy bây giờ, tôi càng nhận được nhiều khó chịu.
Chiếc xe ở đây.Hãy lên xe buýt.
Bạn nhận được trên đầu tiên.
Doudou, đừng đến đó.
Cái trái.
Dừng chơi lại.Hãy về nhà.
Đi nào.
Đứa trẻ quá nghịch ngợm.
Màu sắc của Cheongsam của bạn là gì?
Màu xanh lá.Của bạn là màu gì?
Tôi là màu xanh.
Tôi muốn mặc một chiếc trâm bằng pha lê với nó.
Crystal ... tôi có thể đeo nhẫn màu gì?
Vàng.Vàng trông đẹp.
Vàng có phù hợp với một chiếc Cheongsam màu xanh lá cây không?
Nó phụ thuộc vào cách bạn đặt chúng lại với nhau.
Chị Siyu,
Dự án chiếu sáng thành phố đã được giao cho Chị Yuan.
- Gì?- Đó là những gì bộ phận dịch vụ khách hàng đã nói.
Việc đấu thầu dự án chiếu sáng thành phố rõ ràng là của tôi.Tại
sao bạn lại giao nó cho Chị Yuan?
Bởi vì cô ấy đặt nó vào hồ sơ đầu tiên.
Hãy xem xét cẩn thận.Tôi rõ ràng đặt nó vào hồ sơ đầu tiên.
Tôi sẽ kiểm tra thêm một lần nữa cho bạn.
Yuan Huizhong ghi lại nó vào ngày 10.Nó được viết rất rõ ràng
ở đây.
Không thể nào!
Xiao Jiao, bạn có thể vui lòng kiểm tra lại hồ sơ cho tôi không?
Cái nào?
Đèn chiếu sáng thành phố.
ngày 10.
Chị Yuan đã ghi lại nó vào ngày 10.
Không thể nào!
Xiao Jiao, lần cuối cùng chúng tôi kiểm tra, cô ấy đã ghi lại
nó vào ngày 16.Đúng?
Tôi quên mất.
Bạn là người đã kiểm tra nó cho tôi, làm thế nào bạn có thể quên?
Có rất nhiều người đến với tôi để thực hiện và kiểm tra hồ sơ
mỗi ngày, làm thế nào tôi có thể nhớ tất cả?
Tôi hiểu rồi.
Họ đã tìm ra?
Bộ phận dịch vụ khách hàng nói rằng họ không thay đổi bất kỳ
dữ liệu nào.
Bộ phận CNTT đã không tìm ra dấu vết của những thay đổi.
Bộ an ninh đã kiểm tra tất cả các video giám sát.Mọi thứ đều
bình thường.
Tôi có thể tự điều tra nó không?
Có cần gì cho điều đó không?
Sau đó ... điều đó có nghĩa là chỉ cô ấy có thể đại diện cho
Lubao cho giá thầu?
Bạn nghĩ sao?Đó sẽ là bạn?
Chị Siyu, bạn nên chụp một bức ảnh.
Tôi không nghĩ rằng họ sẽ làm điều này.
Bạn nên biết họ như thế nào từ vấn đề trả tiền làm thêm giờ lần
trước.
Tôi đánh giá thấp kẻ thù!
Bạn dự định làm gì bây giờ?
Tôi thừa nhận thất bại.
Hiện nay?
Nếu chỉ là ¥ 1.000.000, tôi tin rằng tôi có thể đánh bại họ.
Nhưng đơn đặt hàng này là ¥ 28.000.000, tôi sẽ không thể bắt
kịp bất kể điều gì.
Sau đó, cô ấy sẽ là giám đốc bán hàng?
Tôi chỉ có thể rời khỏi Lubao bây giờ.
Thậm chí có thể là bạn
sẽ phải rời đi.
Chị Siyu, lắng nghe tôi.Tôi có cách này.
Tôi có thể yêu cầu Liu Yang không chọn Lubao.
Cách này,
Yuan Huizhong không thể nhận được đơn đặt hàng.Nếu cô ấy không
thể, bạn vẫn có cơ hội giành chiến thắng.
Điều đó không thể xảy ra.
Tại sao?
Đầu tiên, Tổng thống Pan cần lệnh này.
Với đơn đặt hàng này, anh ta sẽ có nhiều thẻ hơn để chơi khi
họ thực hiện tài chính vốn chủ sở hữu.
Thứ hai,
Đó sẽ là không công bằng.Liu Yang sẽ phá vỡ các quy tắc.
Chị gái...
Xiao Chen,
Hợp đồng thuê của chúng tôi sẽ kết thúc vào tháng tới.Bạn sẽ
tiếp tục?
Nếu bạn muốn tiếp tục, tôi cần tăng tiền thuê nhà.
Bạn dự định tăng bao nhiêu?
Không nhiều.Thêm 15%.
Xin chào?
Xin chào?Bạn nghĩ gì, Xiao Chen?
Nhiều hơn nữa?
Nếu bạn muốn tiếp tục, chỉ cần gửi cho tôi tiền cho tiền thuê
của mùa tới.
Tổng cộng là ¥ 22.000.
Nếu bạn không tiếp tục, thì tôi sẽ kiểm tra bạn vào tháng tới.
Được rồi.Hiểu rồi.
Bro, Chị Siyu có một số vấn đề tại công ty.Cô ấy đang ở trong
tình trạng rất xấu ngay bây giờ.
Bạn nên đi gặp cô ấy.
Tôi không thể liên lạc với bạn qua điện thoại, vì vậy tôi chỉ
có thể đợi ở đây cho bạn.
Không sao đâu.
Kể từ khi Tổng thống Pan nói chuyện với tôi,
Tôi bắt đầu bị tấn công bởi phương tiện công khai và bí mật.
Nhưng tôi đã sống sót.
Tôi nghĩ rằng vị trí của giám đốc bán hàng là của tôi chắc chắn.
Nhưng ai có thể mong đợi điều này?
Khi nói đến việc nhận đơn đặt hàng và quản lý nhóm,
Tôi không nghĩ tôi tệ hơn chị Yuan.
Nhưng trong các khía cạnh khác,
Tôi sẽ không bao giờ là đối thủ của Chị Yuan.
Bạn có hạnh phúc vì tôi đã thất bại?
Làm thế nào tôi có thể?
Sau đó, bạn đang chế giễu tôi?
Chế nhạo bạn?
Làm thế nào tôi có thể chế giễu bạn?
Bản thân tôi là một người thất bại.
Sau đó, bạn đã cười về điều gì?
Siyu,
Hãy đến quê tôi với tôi.
Làm thế nào tôi có thể?
Trước khi tôi đến đây, tôi đã gọi cho Zhu Xiaobai.
Tôi nói với anh ấy tình hình của chúng tôi ngay bây giờ.
Ông nói rằng họ có một vị trí giám đốc bán hàng mà họ có thể
cung cấp cho bạn.
Chen Yiming,
bạn đang nghĩ gì vậy?
Bạn và chị Yuan đã đến điểm này,
Sau khi cô ấy trở thành giám đốc bán hàng, sau đó không có cách
nào bạn có thể ở lại Lubao.
Ngay cả khi tôi không thể ở lại, tôi vẫn có thể đến các công
ty khác!
Dựa trên khả năng và tài nguyên của tôi, tôi không thể tìm thấy
công việc nào?
Tôi cũng nghĩ rằng 2 tháng trước.
Tôi đã tự tin vào bản thân mình như bây giờ.
Điều đó có hữu ích không?
Tại thời điểm này,
Tôi thậm chí sẵn sàng trở thành một copywriter,
Tuy nhiên, vẫn không có công ty muốn tôi.
Tổng thống Guo muốn bạn.
Chúng ta có thể không nói về điều đó?
Có thật không.
Nó chỉ sau ...
Bạn thực sự mất việc của bạn,
rằng bạn nhận ra ...
rằng thị trường này
không phải là những gì bạn nghĩ nó là,
Và chính bạn
không phải là những gì bạn tưởng tượng mình là.
Chị Ziru yêu cầu chúng tôi ăn tối tối nay.
Tôi sẽ không đi.
Tôi có một hội nghị video với Zhu Xiaobai và họ tối nay.
Bạn đang thực sự rời đi?
Tôi chỉ còn lại nhiều sự tự tin này.
Và một chút tự trọng.
Tôi muốn...
Tôi muốn bảo vệ điều đó.
Tôi không muốn ...
Tôi không muốn tiếp tục lãng phí thời gian của mình ở Thượng
Hải,
và sử dụng hết tiền mà không có bất kỳ thu nhập nào.
Nếu đây là cách nó sẽ diễn ra sau đó,
Tại sao tôi không lùi lại một bước?
Bầu trời và biển là vô biên, phải không?
Xiaoling,
Bạn có rất nhiều thứ.
Bạn có 88 đôi giày.Bạn có phải là một con rết?Bạn có thể mặc
tất cả?
Không phải chuyện của bạn.
Tôi tiêu tiền của riêng mình, mua giày của riêng tôi và đi trên
con đường của riêng tôi.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi phải đi trong xe của bạn.Đây là tất cả các em bé của tôi.
Tôi không đồng ý đưa bạn đến ngôi nhà mới của bạn.
Còn bạn thì sao?
Tôi sẽ nhân từ.
Được rồi.
Tôi sẽ là một người tốt cho đến cuối cùng.
- Ở đây, dây an toàn.- Này, tôi sẽ tự làm điều đó.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Được rồi, đây là hộp cuối cùng.
Tôi rất mệt mỏi.
Chỉ là một chút công việc này.
Ý bạn là "một chút công việc"?
Trang điểm của bạn một mình có lẽ là khoảng 20 catty.(T/N: Catty
= 1¹/₃ pounds, khoảng 600 gram)
Không đề cập đến giày và túi của bạn.
Đầy đủ.Tôi sẽ chiêu đãi bạn một bữa ăn một chút, được chứ?
Đừng đi ăn tối.
Tôi có thể bắt đầu lửa và giúp bạn làm nóng nơi này.
Bạn chỉ có thể nấu hai món ăn ngon nhất của bạn cho tôi.
Được chứ.
Đặc sản của tôi là nước sôi.
Sau đó, tôi đoán chúng ta nên đi ăn.
Được chứ.Bạn chọn địa điểm, và tôi sẽ trả tiền.
Được rồi, đi ra ngoài trong một giây.Tôi sẽ thay quần áo và sau
đó tôi sẽ ra ngoài.
Chỉ cần thay quần áo của bạn ở đây,
Tôi sẽ không xem.Tôi sẽ nhắm mắt lại.Tôi sẽ không nhìn bạn.
Nhanh lên và ra ngoài.
Tin vào tính cách của tôi, tôi sẽ không nhìn bạn.
- Tôi cần thay đổi.Bạn ra ngoài!- Nếu tôi thực sự đi ra ngoài,
mọi người sẽ nghĩ rằng tôi đang ngoại tình với bạn.
Đi vào phòng tắm và thay đổi.
Giúp bạn di chuyển thật mệt mỏi, bạn không thể đẹp hơn?
Xiaoling,
Chúng ta có thể đi và có thức ăn đường phố sau này.
Không phải là một nhà hàng được gắn sao Michelin.
Đừng đi giày cao gót 10cm.
8cm là tốt.
Ngoài ra, túi quý giá của bạn.
Đừng mang Chanel và Gucci của bạn.
Hoặc nếu không, bạn sẽ đổ lỗi cho tôi nếu họ bị dầu.
Bạn có đi chơi với tôi như thế này không?
Gì?
Đây không phải là quá giản dị?
Bạn không thường trang điểm hay gì đó?
Điều đó phụ thuộc vào người tôi đi cùng.Tôi sẽ đi với bạn, vì
vậy không cần.
Gu Xiaoling, sẽ không ai kết hôn với bạn nếu bạn hợm hĩnh như
thế này.
Tôi không cần bạn lo lắng về điều đó.
Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng tôi cần phải chịu trách nhiệm
cho bạn?
Không, bạn sẽ không cần thiết.
Đi nào.
Tại sao bạn không hiểu những gì tôi đang nói?
Vội vàng!
Siyu,
Tôi đã đặt một món súp cho bạn.Nó tốt cho dạ dày.
Chị Ziru,
Làm sao bạn biết dạ dày của tôi không tốt?
Nếu dạ dày của một nữ nhân viên bán hàng vẫn ổn,
Sau đó, hiệu suất bán hàng của cô ấy chắc chắn là không tốt.
- Bạn làm cho tôi.- Uống nó trong khi trời ấm.
Này, Siyu.
Tôi nhớ lần trước Tổng thống Pan đã nói với tôi
Rằng có hai công ty khác trong các cuộc đàm phán về tài chính
vốn chủ sở hữu với anh ta.
Hai công ty đó được gọi là gì?
Họ đang ở trên đầu lưỡi của tôi, tôi không thể nhớ.
Điều đó xảy ra với tôi thường xuyên là tốt.
GM PAN không nói chuyện với bạn về những công ty đó?
Tôi chỉ thực sự nói chuyện với GM PAN về bán hàng.
Anh ấy thường không nói với tôi về loại điều này.
Ồ.
Anh ấy đã nói gì với bạn sau khi chúng tôi gặp nhau lần trước?
Anh ấy không nói gì cả.
Súp có ngon không?
Vâng, nó khá tốt.
Hôm nay bạn trông rất thất vọng.
Bạn đã liên lạc với mọi người trong danh sách những cái tên mà
tôi đã đặt cho bạn lần trước?
Tôi đã đi qua nó.
Có ba người trong số họ với ý định hợp tác.
Thật tuyệt.Hiệu suất bán hàng của bạn có tốt sau đó không?
Có gì sai?Nó không đủ?
Tốt rồi.Tôi sẽ có Annie tổ chức một danh sách khác cho bạn.
Chị Ziru, cảm ơn bạn.
Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ có thể sử dụng danh sách khách hàng
của bạn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cuộc thi của tôi với Chị Yuan ...
kết thúc sớm.
Không phải nó trong 3 tháng?Vẫn chưa có 3 tháng.
Tôi đã mất.
Tại sao?
- Hãy cẩn thận.- Vui lòng vào.
Đặc sản của bạn.Mỗi loại, một tá.
- Little Spicy.- Siêu cay.
Và bốn chai bia.
Bốn chai giữa hai chúng ta?
Tôi chỉ đặt hàng cho chính mình.Đặt thêm bản thân nếu bạn muốn
một số.
Bạn thật tuyệt.
Bạn đang nhìn gì đó?Bạn chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp
như vậy trước đây?
Bạn vẫn còn Gu Xiaoling?
Ý anh là gì?
Trời ạ, bạn thường không như thế này.
Vậy thì làm thế nào tôi bình thường?
Bạn là một nữ thần trong mắt tôi.
Bạn là một nữ thần một chút ”
Suy nghĩ trước khi bạn nói.Hoặc nếu không, tôi sẽ chọc bạn với
những xiên này.
Ý tôi là ... không phải bạn thường thanh lịch và lạnh lùng?
Bạn là một chút rou ... thoải mái!
Hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái.
Tôi cảm thấy rất thoải mái.
Thật tốt khi cảm thấy thoải mái.Tôi được bao quanh bởi những
người phụ nữ xinh đẹp và giàu có bình thường.
Tôi cảm thấy không có gì.
Bởi vì họ không bao giờ có thể làm cho tôi thoải mái.
Được rồi được rồi. Dừng Diễn trò.
Bạn không cảm thấy mệt mỏi khi hành động như một người thừa kế
thế hệ thứ hai phong phú cả ngày?
Tôi mệt.
Quá mệt mỏi.
Bạn thậm chí không biết tôi mệt mỏi như thế nào.
Mỗi ngày khi tôi về nhà, tôi nằm trên giường ...
Tôi cần có được những hiểu biết mới thông qua việc xem xét tài
liệu cũ.
Tôi phải nghĩ, "Hôm nay của tôi đã ...
Có bất kỳ lỗ hổng trong đó "?
"Tôi nên kể câu chuyện nào vào ngày mai?"
Bạn nói với tôi, tôi sẽ không mệt theo cách đó?
Giúp tôi.
Bạn thậm chí không thể mở bia?
Kinh ngạc!
Trong lĩnh vực pin năng lượng mới,
Khi nói đến hiệu suất chi phí,
Về cơ bản không có sản phẩm nào có thể cạnh tranh với Lubao.
Vì vậy, bất kể ai đi, anh ấy/cô ấy sẽ nhận được đơn đặt hàng.
Siyu, tôi cảm thấy
Rằng sự cạnh tranh của bạn với Yuan Huizhong vẫn chưa kết thúc.
Theo cuộc thẩm vấn cá nhân của Tổng thống Pan,
Kết quả là như nhau.
Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn còn cơ hội?
Mọi thứ đều có thể.
Dựa trên kinh nghiệm làm việc của tôi,
Miễn là đó không phải là khoảnh khắc cuối cùng, tôi sẽ không
thừa nhận thất bại.
Miễn là tôi không thừa nhận thất bại, thì tôi vẫn có cơ hội xoay
chuyển tình hình.
Chị Ziru, bạn nghĩ tôi nên làm gì?
Đầu tiên, hãy cho tôi biết về sự mất mát của bạn lần này.
Bạn đã mất bằng cách nào?
Tôi nghĩ rằng tôi đã không thua về khả năng.
Tôi đã thua vì thiếu quyết đoán.
Trong thực tế, tôi chỉ là trái tim mềm mại.
Siyu, bạn có ý tưởng sai.
Tôi phải sửa bạn.
Sự quyết định là một khả năng, phải không?
Một cô bé được nhẹ nhàng,
Nó có nghĩa là cô ấy tốt bụng.Cô ấy coi trọng bạn bè của mình.
Đó là một đức tính rất tốt.
Nhưng tại nơi làm việc,
đặc biệt là ở vị trí quản lý,
Đây không phải là một đặc điểm tốt.
Nơi làm việc chỉ nhìn vào hiệu suất của bạn.
Hiệu suất của bạn cần bạn có một tâm trí sắc sảo và bình tĩnh,
và sự quyết đoán.
Ý bạn là tôi không đủ chuyên nghiệp?
Ít nhất là trong cuộc thi của bạn với Chị Yuan,
Định vị của bạn không đủ cao.Bạn quá nhẹ nhàng và tình cảm.
Nhưng mọi người là tình cảm và có cảm xúc!
Nhưng những người trưởng thành là hợp lý hơn.
Bạn chỉ quan tâm đến tình bạn của bạn nhưng không quan tâm đến
sự phát triển của công ty,
Sau đó, bạn cũng không quan tâm đến cấp dưới và sinh kế của bạn?
Siyu, tôi không nói tình cảm là không tốt.
Nhưng để trở thành một người quản lý chuyên nghiệp xuất sắc,
Bạn phải có lý trí và bình tĩnh mọi lúc.
Cho sự phát triển của công ty,
Đối với sự thành công của sự nghiệp, bạn thậm chí cần phải lạnh
lùng.
Nhưng chỉ bằng cách làm điều này, bạn có thể đi cao hơn và hơn
nữa.
Chị Ziru, những gì bạn nói ...
Tôi không biết liệu tôi có thể làm được hay không.
Nếu bạn muốn thực hiện ước mơ của mình,
Sau đó làm việc chăm chỉ trong lĩnh vực này.
Bạn sẽ đau khổ nhưng cuối cùng bạn sẽ được hưởng lợi từ nó.
Để tồn tại ở nơi làm việc thực sự dễ dàng.
Làm những gì bạn cần làm trong vị trí của bạn.
Đừng để công ty thất vọng.Đừng để mình thất vọng.
Bạn có muốn thêm nhiều thực phẩm hơn không?
Người phục vụ, thêm một thứ tự ruột khác!
Chuyện gì vậy?
Ruột không phù hợp với hình ảnh của bạn.
Nhưng tôi thích nó.
Để tôi nói cho bạn biết.Tôi rất thích ăn ruột từ khi còn trẻ.
Khẩu vị của bạn...
không chỉ mạnh mà còn nhờn.
Đó là tất cả vì bố tôi.
Khi tôi còn trẻ, bố tôi đưa tôi đi ăn ruột trên đường phố mỗi
tuần.
Lần tới, tôi sẽ đưa bạn đến để tận hưởng những ruột non tốt nhất
ở Thượng Hải.
Nhưng anh ấy đã chết khi tôi 8 tuổi.
Mẹ của bạn kết hôn với bố của Li Siyu khi nào?
Khi tôi 12 tuổi.
Thật ra cha dượng tôi đối xử với mẹ và tôi rất tốt.
Cuộc sống trước đó
đã quá đau khổ.
Đó là tất cả vì chúng tôi không có tiền.
Thật là tốt nếu tôi có thể biết bạn vào thời điểm đó.
Ai tôi muốn gặp vào thời điểm đó không phải là bạn!
Ai?
Tôi thực sự thích xem "Vườn thiên thạch" khi tôi còn trẻ,
Tôi nghĩ rằng tôi là cô gái trong bộ phim và tôi đang đợi cậu
bé của mình mỗi ngày.
Đoán xem những gì tôi đã xem khi tôi còn trẻ.
- Doraemon?- Không.
"Thanh niên và nguy hiểm."(T/N: Một bộ phim xã hội đen từ Hồng
Kông.)
Bộ phim đó đặt nền tảng cho những giấc mơ của tôi!
Bạn thậm chí còn có những giấc mơ?
Tất nhiên.Tôi muốn kiếm nhiều tiền,
Tôi muốn trở thành một ông chủ xã hội đen.Nghĩ về nó bây giờ,
nó có vẻ ngớ ngẩn.
Nhưng tại thời điểm đó tôi đã thề, nếu tôi trở nên thành công
vào một ngày nào đó,
Tôi sẽ đến Macau.Tôi tự nhiên và không bị hạn chế.Tình bạn của
tôi là vô giá.
Tôi chúc giấc mơ của bạn trở thành sự thật.
- Ở đây, cổ vũ cho ước mơ của chúng tôi.- Chúc mừng!
Tổng thống Liang, tôi xin lỗi.Tôi chỉ mới trả lại cuộc gọi của
bạn.
Đừng lo.Tôi sẽ chăm sóc đơn đặt hàng của bạn rất tốt.
Người quản lý Tang, tôi đã đăng ký hợp đồng.
Tôi sẽ gửi nó ra vào ngày mai.Khi bạn đến Thượng Hải, tôi sẽ
chiêu đãi bạn một bữa ăn.
Chủ tịch Xu, tôi rất xin lỗi.
Tôi đã có một cái gì đó xuất hiện bất ngờ vào ngày hôm qua, vì
vậy tôi không có thời gian để trả lời bạn.
Nếu nó thuận tiện cho bạn, tôi sẽ đến thăm bạn lúc 11:00 sáng
ngày mai.
Được chứ.Sau đó, tôi sẽ gặp bạn vào sáng mai.
Ngay bây giờ, Zhu Xiaobai gọi, hỏi tôi khi nào tôi có thể quay
lại.
Bạn đã nghĩ về nó chưa?
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫