Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 29]
Hai mươi năm trước, tôi đã nghỉ việc để bắt đầu kinh doanh của
riêng mình.
Mọi người đều nói rằng tôi bị điên.
Mười bốn năm trước, tôi đã đầu tư tất cả tiền của mình vào nghiên
cứu và phát triển của Lubao1.
Tất cả các bạn nói rằng tôi đã phát điên một lần nữa.
Trong vòng năm năm, tôi nhấn mạnh rằng Lubao phải được chuyển
đổi và nâng cấp.
Tất cả các bạn vẫn nói rằng tôi bị điên.
Thực tế chứng minh rằng tôi không điên và tôi đã thành công.
Chủ tịch Pan,
Thị trường trước đây khác với thị trường hiện tại.
Nhưng sự can đảm và cái nhìn sâu sắc
Không bao giờ không liên quan trong bất kỳ thời đại nào, phải
không?
Tổng thống Pan, thận trọng cũng là thứ không trở nên lỗi thời.
Tổng thống Wang, đó là một yêu cầu của ngành tài chính mà bạn
đang ở.
Đối với các nhà công nghiệp Hoa Kỳ, chúng tôi chỉ có một cách,
Đó là sự nhấn mạnh về phía trước với một ý chí bất khuất.
Với tất cả sự tôn trọng, có nhiều cách để làm cho Lubao trở nên
tuyệt vời,
Tuy nhiên, bạn đã chọn cách ngu ngốc nhất và rủi ro nhất.
Nhưng nó là một trong những hiệu quả nhất.
Chờ năm năm trước khi kiếm tiền?
Nó quá chậm.
Tổng thống Wang,
Nếu bạn muốn kiếm tiền nhanh chóng, bạn không nên đầu tư vào
Lubao ngay từ đầu.
Bởi vì mục tiêu ban đầu của việc tạo ra Lubao,
không phải là để kiếm tiền mà là để làm nên lịch sử!
Nó đã được giải quyết!Bước tiếp theo cho Lubao
là để tạo ra một khu công nghiệp khác và một dây chuyền sản xuất
khác!
Tôi phản đối.
Phản đối không hợp lệ.
Cho dù sự phản đối là hợp lệ hay không hợp lệ, hãy bỏ phiếu bằng
một chương trình tay.
Rất tốt.
Nếu bạn đồng ý tạo ra một
Hai dây chuyền sản xuất cho Lubao3, vui lòng giơ tay.
4 phiếu bầu.
Fang Zhan, bạn có kiêng không?
Tôi bỏ phiếu để phản đối.
Tôi phản đối.
Năm phiếu bầu của sự phản đối.
Vì kết quả đã hết, chúng ta hãy thảo luận về điều tiếp theo trong
chương trình nghị sự.
Hãy thảo luận về đề xuất của Tổng thống Wang để sửa đổi bố cục
kinh doanh của chúng tôi và tạo ra một khái niệm cho tương
lai.
Đầu tiên, chúng ta hãy yêu cầu Tổng thống Wang giới thiệu bối
cảnh đề xuất cho chúng tôi.
Được chứ.
Chủ tịch, mỗi giám đốc hội đồng quản trị
Không cần giới thiệu.
Tôi phản đối.Theo quy tắc của công ty,
Khi hội đồng quản trị
đang thảo luận về các vấn đề quan trọng, Chủ tịch không có quyền
quyết định cuối cùng
Nhưng anh ta có quyền phủ quyết.
Trong hơn mười năm, tôi chưa bao giờ sử dụng quyền này.
Nhưng tôi quyết định sử dụng nó ngày hôm nay.
Hơn nữa, tôi sẽ sử dụng nó thường xuyên từ bây giờ!
Cuối cùng tôi đã thấy cách cai trị mạnh mẽ của Pan Zhiyong ngày
hôm nay.
Đây là phong cách của anh ấy.
Đừng kiếm tiền trong năm năm tới?Tôi không thể tin rằng anh ấy
đã nói điều đó!
Kiếm tiền chưa bao giờ là ưu tiên của Pan Zhiyong.
Nhưng là một nhà đầu tư,
Tiền của tôi đã không đến với tôi từ hư không!(T/N: Lit. Gió
không thổi tiền vào tôi)
Tôi có vô số đối tác hạn chế đằng sau tôi!
Họ có các yêu cầu hiệu suất nhất định cho tôi!
Lubao có thực sự có một quy tắc như vậy không?
Đúng.
Nó được tạo ra khi công ty được thành lập.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ sử dụng nó vì vậy tôi gần như quên
mất nó.
Chúng ta có thể thay đổi nó không?
Điều đó sẽ rất khó khăn.
Bạn đã làm việc với Pan Zhiyong trong hơn 10 năm,
Bạn có bất kỳ phương pháp nào có thể được sử dụng để thuyết phục
anh ta không?
Điều đó về cơ bản là không thể.
Anh ấy rất bướng bỉnh.Khi anh ấy đã đưa ra quyết định,
Không ai có thể ngăn chặn anh ta.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Cũng không có ai có thể ngăn tôi làm những gì tôi muốn làm.
Có chuyện gì vậy?
Bạn đang nhìn gì mà bạn phải che giấu?
Tôi hỏi, có chuyện gì vậy?
Tôi đến tay trong bài tập về nhà của tôi.
Đi chỗ khác!
Lần đầu tiên, bạn đáng tin cậy.
Đó là nó?
Bạn có muốn gì khác không?
Không tăng lương?
Bạn không chỉ muốn có một công việc với mức lương thấp?
Tại sao bạn yêu cầu tăng lương?
Chà ... tiền đề của mức lương thấp là ít công việc.
Gần đây bạn đã chỉ định cho tôi bao nhiêu công việc?
Đúng,
Bạn đã hứa với tôi rằng tôi có thể đến muộn và rời đi sớm.Tôi
rời đi lúc 3:00 chiều
Nhưng lúc 11:30 tốiVào ban đêm, bạn vẫn gửi tin nhắn thoại cho
tôi liên quan đến công việc.
Tại sao tôi không nên yêu cầu tăng lương?
Hãy yên tâm.
Sau khi Laidianle ra mắt trực tuyến, bạn sẽ nhận được phần thưởng
mà bạn xứng đáng.
Bạn nên giữ lời của bạn.
Tại sao bạn chưa rời đi?
Tôi nghĩ bạn nên cho tôi thêm một vài lời khen ngợi nữa.
Hiệu suất của bạn đã được gần đây.
Tiếp tục làm như vậy.
Chủ tịch chị gái Li,
Bạn đã không mắng mọi người nhiều như trước đây.
Hiệu suất của bạn đã được gần đây.Tiếp tục làm như vậy.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.
Cuộc họp đã kết thúc.
Chen Yiming, ở lại.
Đi đâu đó với tôi.
Bạn không cần phải lấy điều đó.
Được chứ.
Tổng thống Wang, chúng ta sẽ đi đâu?
Tổng thống Wang, tôi nghĩ bạn nên nói với tôi trước vì vậy tôi
đã chuẩn bị.
Vào trong xe.
Ôi, chị Ziru, bạn ở đây.Hôm nay tôi giúp gì được cho bạn?
Hôm nay, đó không phải là tôi mà là người cần cắt tóc.
Đến đây.Giúp các quý ông này gội đầu.
- Tổng thống Wang, I, - tiếp tục.
Xin chào, cách này xin vui lòng.
Đi.
Cách này để gội đầu.
Vui lòng xem các bước.
Nó không quá chật, phải không?
Điều này là tốt.
Bạn muốn cắt tóc như thế nào hôm nay?
Bạn quyết định.Tôi ổn với bất cứ điều gì.
Tất cả đã được làm xong.
Đây là Chen Yiming, người muốn lật ngược chiến lược thương hiệu
của Tập đoàn Tianye.
Đây là phó giám đốc mà tôi trông rất thích.
Cô Gu.
Cảm ơn bạn.
Crepe ở đây khá ngon.
Thành thật mà nói, nó chỉ ổn.
Gia đình chúng tôi từng có một đầu bếp làm món tráng miệng
Đó là tuyệt vời.
Vì vậy, bạn vẫn có thể ăn món tráng miệng của đầu bếp ngày nay?
Nếu tôi muốn ăn chúng, tôi phải đến Pháp.
Anh ấy đến từ Brussilles.Anh quay lại sau khi nghỉ hưu.
Tôi khá thích Pháp.
Tôi không thích nó.
Cảm giác chung của châu Âu ngay bây giờ
là nó đã bị tụt lại phía sau.
Nếu gia đình tôi không kinh doanh ở đó, thì tôi sẽ không bao
giờ đến đó.
Sau đó, nơi yêu thích của bạn?
Một cách trung thực,
Khi tôi rời khỏi đất nước ở tuổi 18, tôi rất không muốn.
Điều tôi thích nhất là các triều đại Han và Tang.(T/N: Triều
đại Han và Tang được coi là những triều đại thịnh vượng nhất
ở Trung Quốc.)
Đó là những gì bạn sẽ gọi là tráng lệ.
Bạn đã ra nước ngoài vào năm nào?
Vào năm 1986.
Năm đó bạn ... là 18?
Năm nay tôi 51 tuổi.
Là đề xuất mà tôi muốn thực hiện?
Không.
Tối nay, trước 12:00, bạn phải gửi nó cho tôi.
Sau đó, tôi sẽ đợi đến 2:00 sáng để bạn hoàn thành nó.
Nếu lúc 2:00 sáng, bạn vẫn không thể chuyển nó cho tôi,
Sau đó, tôi sẽ lái xe đến nhà của bạn và đánh bạn vào giữa đêm.
Hãy để tôi làm phiền bạn trong năm phút.
Hôm nay, tôi đã gặp một chàng trai.
Trong số tất cả những người đàn ông tôi gặp trong sáu tháng qua,
anh ta có những điều kiện tốt nhất.
Anh ta thuộc loại nào?
Anh ấy thuộc thể loại "sinh ra với một cuộc sống tốt"
và "Climber xã hội."Chúng tôi đã thêm WeChat của nhau.
Theo kinh nghiệm của tôi,
Chúng ta nên trao đổi ít nhất một vài từ trên WeChat sau ngày,
Nhưng sau ngày, anh ta đã không gửi bất kỳ tin nhắn nào.
Anh ấy không thích bạn sau đó.
Không còn cách nào.Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thực sự
tốt trong bữa tối.
Nếu bạn nghĩ rằng bạn có cơ hội với anh ấy,
Và anh ấy không liên lạc với bạn, sau đó bạn liên hệ với anh
ấy.
Điều đó ... điều đó sẽ khiến tôi có vẻ như tôi không tự kiềm
chế?
Từ góc độ bán hàng,
Không bao giờ là sai lầm khi chủ động.
Có...
bạn...
ngủ chưa?
Bạn đang làm gì đấy?
Tên khốn này đã xóa tôi!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn đang cười với tôi?Bạn đang cười với tôi!Anh ấy đã xóa tôi
và bạn đang cười!Có chuyện gì với bạn vậy?!
Anh ấy không thích bạn!
Làm thế nào là có thể?Tôi đẹp trai, làm sao anh ấy không thích
tôi?
Cô Gu, xin chào.
Chị Zhou ở đâu?
Xin chào, cô Gu, tôi ở đây.
Chị Zhou, là số 57 mà bạn đã giới thiệu cho tôi một kẻ lừa đảo?
Điều vô nghĩa của nó là gì?Bạn đã có một số loại hiểu lầm?
Ở đây, đừng quá lo lắng.Hãy ngồi qua đó và nói về nó.
Đi nào.
Mang cho tôi iPad.
Cảm ơn, chị Zhou.Chúng tôi đang rời đi ngay bây giờ.
Chúc các bạn hạnh phúc!Từ biệt.
Ngồi đây, ngồi đây, ngồi đây.
Hãy xem xét.
Số 57 bạn đã đề cập ...
Đây có phải là ông Zhao?
Đúng.Chính anh ta.
Các bạn đã đi hẹn hò?
Đúng.
Khi chúng tôi gặp nhau, chúng tôi rất hợp nhau, nhưng lần thứ
hai chúng tôi tách ra, anh ấy đã chặn tôi.
Nói, không phải loại hành động này có nghĩa là anh ta là một
kẻ lừa đảo?
Làm thế nào anh ta có thể là một kẻ lừa đảo?
Sau đó, điều đó không có ý nghĩa.
Chúng tôi thậm chí đã lên kế hoạch đi đến cực Bắc Cực để xem
chim cánh cụt cùng nhau.
Hai giờ sau, tôi không thể liên lạc với anh ấy bằng mọi cách.
Nó là khá lạ.Còn cái này thì sao?Đừng hoảng sợ.Tôi sẽ yêu cầu
bạn.
Tôi chắc chắn có một số loại hiểu lầm.
Khỏe.Bật loa.
Được rồi.Không vấn đề gì.
Xin chào, tôi là Jerry.
Xin chào, Ông là ông Zhao?
Tôi nhớ Zhou từ câu lạc bộ "hóa ra là bạn".
Ôi, cô Zhou.Có chuyện gì vậy?
Ồ, nó như thế này.
Tôi muốn thu thập một số phản hồi từ bạn.
Khi bạn và cô Gu gặp nhau,
Bạn đã có cảm xúc tốt?
Cô ấy khá xinh đẹp.Chúng tôi rất hợp nhau.
Bạn có nghĩ rằng có một cơ hội mà hai bạn sẽ phát triển hơn nữa
mối quan hệ?
Tôi nghĩ là bạn bè là ổn.
Đối với hôn nhân, cô ấy có vẻ hơi già.
Bạn cảm thấy rằng cô ấy quá già?
Tôi thích các cô gái dưới 25 tuổi.
Tôi thậm chí không bận tâm rằng bạn quá già!TÔI-
- Cô Gu.- Xin hãy cho tôi một chút thời gian để bình tĩnh lại.
Cô Gu.Uống một ít trà.Đừng tức giận.
Tôi bao nhiêu tuổi để tìm bạn?
26. nhiều nhất là 26.
Làm thôi nào.
Tôi có một giáo sư 58 tuổi với hơn 100 triệu ¥ triệu tài sản
mà tôi có thể giới thiệu với bạn.
Điều kiện của anh ấy rất tốt, và anh ấy thích phụ nữ như bạn,
khoảng 30 tuổi.
Anh ấy sẽ có thể…
Tôi đã đến mức chỉ có ông già sẽ thích tôi?
Cô Gu.Bạn biết điều này,
Tuổi của một người phụ nữ tỷ lệ nghịch với giá trị của cô ấy.
Đối với đàn ông, tuổi tác không quan trọng bằng.
Bạn chỉ nói rằng tôi trông có vẻ nhiều nhất là 26 tuổi.
Cho dù bạn tốt như thế nào
ID của bạn vẫn còn đó.
- Cái này là tốt đẹp.Tôi muốn cái này.Gửi nó cho tôi, gửi nó
cho tôi.- Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ gửi nó cho bạn.
Ừ.Ừ...
[Bạn có muốn biết bí mật cho giới trẻ vĩnh cửu không?]
[Công ty Caijin]
Đến đón tôi.
Tôi biết điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra ngày hôm nay.
Bạn đã trúng xổ số hoặc mua cổ phiếu mới?
Những điều bạn nói,
Thật thô tục.
Sau đó, điều tốt đang xảy ra là gì?
- Hey hey Hey. - Gì?
Tôi đi đây.Che lên cho tôi nếu ông chủ đến đây.
Tạm biệt.
Đừng sợ!Tôi ở đây để cứu bạn.
Bạn không phải là một chút kịch tính?
Thật hiếm khi bạn vặn cổ chân, tôi không thể trân trọng khoảnh
khắc này một chút?
Bạn đang nói gì vậy?
Nhìn.Bạn thích cái nào?
Đặt gói đá lên nó đầu tiên.
Cho tôi chân của bạn.Chậm rãi.
Làm thế nào bạn đã bong gân nó?Nó trông rất nghiêm trọng.Nó có
đau không?
Nó đau!
Bạn đang làm gì đấy?
Trần với tôi.
Chịu đựng nó, chịu đựng nó.
Mẹ!Bươm bướm!
Yuwei!Yuwei, đừng di chuyển!Không!Yuwei!
Tôi sẽ giúp bạn bắt được con bướm, được chứ?Đừng di chuyển!
Bạn không thể bắt được những con bướm như thế này một lần nữa,
có nó không?
Bạn đã đi ra ngoài để làm gì?
Tôi đã đi mua tạp hóa.
Làm thế nào bạn có thể để Yuwei về nhà một mình?
Bạn thậm chí không đóng cửa sổ!Một tai nạn gần như đã xảy ra!
Đó chỉ là thị trường ở tầng dưới.Tôi hình dung tôi sẽ trở lại
sau năm phút.
Ngay cả khi chỉ năm phút, điều đó không ổn!
Cô ấy rất nhỏ và tràn đầy năng lượng!Cô ấy cũng không biết nguy
hiểm là gì!
Bạn không thể xé ánh mắt của bạn từ cô ấy trong năm giây!
Ngoài ra, chợ ở tầng dưới
Rau có giá cao hơn 0,5 so với rau tại chợ nông dân!
Chi phí của hành lá, gừng và tỏi gấp đôi ở đó!
Nếu bạn không biết cách mua đồ, thì đừng mua chúng từ bây giờ!
Yuwei, bạn không thể leo lên cao như vậy nữa, bạn có hiểu không?
Nó rất nguy hiểm.
Bố thật đáng thương.
Tại sao bạn noi vậy?
Bạn mắng Daddy, và Daddy không nói một điều nào.
Nơi đây.Mặc giày của bạn.
Đi chơi trong phòng của bạn, được chứ?
Giọng nói của tôi hơi quá khắc nghiệt.
Có điều gì đó tôi cần nói với bạn.
Có một trường mẫu giáo fangcao trong cộng đồng Changsheng.
Tôi đang có kế hoạch chuyển Yuwei ở đó.
Tôi biết trường mẫu giáo đó.Nó còn tệ hơn nhiều so với mẫu giáo
Lantian.
Cơ sở của họ tồi tệ hơn một chút
Nhưng học phí là một nửa của cái khác.
Zhizhi,
Tôi đã phản đối bạn đang gửi Yuwei đến Jinguduo mẫu giáo
là bởi vì những người ở trong một tầng lớp xã hội cao hơn nhiều
so với chúng ta,
Nhưng đây không phải là mẫu giáo fangcao
Một chút quá thấp cho tầng lớp xã hội của chúng ta?
Trước đây, chúng tôi không đủ tốt cho Jinguduo
Và bây giờ chúng tôi thậm chí không thể đủ khả năng cho Lantian.
Ngoại trừ Fangcao, chúng tôi không có bất kỳ lựa chọn nào khác.
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi,
nhưng tôi vẫn...
Lo lắng rằng nếu Yuwei đi, cô ấy sẽ không quen với nó.
Cuối cùng cô ấy sẽ làm quen với nó.
Zhizhi.
Trong khoảng thời gian này, bạn đã làm việc chăm chỉ.
Không phải bác sĩ y khoa Trung Quốc cũ bảo bạn tránh một số thực
phẩm?
Bạn đang cằn nhằn rất nhiều.
Bạn có thể uống ít hơn không?
Uống nó!
Bạn không thể uống ít hơn?
Đổ nó cho tôi!
- Đừng uống nhiều quá!- Đổ!
Đổ.Tôi sẽ đổ nó.
Bạn sẽ uống đến chết.Nào!Nốc cạn ly!
Lei Haowen,
Tôi sẽ hỏi bạn điều gì đó và bạn phải trả lời tôi một cách trung
thực.
Cho bạn một câu trả lời trung thực phụ thuộc vào phương pháp
tra tấn bạn sẽ sử dụng cho tôi.
Pepper Spray và Torture-Rack không hoạt động với tôi.
Nếu bạn sử dụng sự quyến rũ,
Tôi sẽ nhượng bộ và trả lời bạn một cách trung thực.Tôi cũng
sẽ nhượng bộ cho sự quyến rũ của bạn.
Nói, tôi trông bao nhiêu tuổi?
Nếu bạn ngừng uống, tôi sẽ nói với bạn.
Nếu tôi nói rằng bạn trông giống như bạn 18 tuổi,
Có vẻ như tôi có động cơ thầm kín cho bạn.
Nếu tôi nói bạn 26 tuổi,
Có vẻ như tôi ghen tị với bạn và làm bạn mất mát.
Vì vậy, để minh bạch và công bằng,
Bạn đã 24 tuổi.
Tôi trẻ và xinh đẹp, nhưng tại sao
Tôi vẫn chưa kết hôn?
Có lẽ, người mà bạn định mệnh sẽ không xuất hiện.
Khi nào thì số phận sẽ xuất hiện sau đó?
Có một khả năng khác.Số phận đã xuất hiện.
Nhưng bạn đã không nhận ra nó.
Ngừng uống rượu!
- Bạn đang làm gì đấy?- Ngừng uống rượu!
Bạn không lắng nghe tôi!Gu Xiaoling!
Dù sao cũng không ai muốn kết hôn với tôi!Tại sao bạn uống bia
của tôi?
Gu Xiaoling, bạn có thể vui lòng có một số niềm tự hào?
Bạn không nói rằng bạn muốn chiến đấu thêm 10 năm nữa sao?Nó
chỉ là bao lâu?
Chuyện gì vậy? Bạn muốn làm gì?
Đừng đặt khuôn mặt của bạn trên bàn.Nó bẩn.
Đứng dậy. Đứng dậy.
Chiến đấu trong 10 năm nữa?
Chiến đấu thêm 10 năm nữa tôi sẽ 40 tuổi.
Tôi sẽ còn khó khăn hơn để kết hôn!
Bàn bẩn.
Hãy đứng dậy nói chuyện, được không?
Nếu bạn muốn kết hôn, liệu nó có dễ không?
Đừng khóc nữa.
Tôi không thích bất kỳ người nào thích tôi.
Tất cả những người tôi thích không thích tôi.
Đừng khóc nữa.
Nếu bạn cứ khóc, bạn sẽ không đẹp.
Đừng khóc, được chứ?
Nếu bạn tiếp tục khóc, tôi-i ...
Tôi sẽ chụp những bức ảnh xấu xí của bạn và biến chúng thành
memes.
Tôi sẽ đăng chúng vào những khoảnh khắc WeChat của tôi.Trời đất
của tôi, nhìn vào đây!
Lei Haowen, bạn dám?
Bạn sẽ xem nếu tôi dám hay không!Tôi đang chụp ảnh!
Bạn nghĩ rằng nếu bạn quay lại, tôi không thể chụp ảnh?Tiếp tục
khóc.Tôi sẽ lấy nhiều hơn nữa.
Từ mọi góc độ.
Góc này.Khóc khóc.Tiếp tục khóc.
Trừ khi bạn hứa với tôi, bạn sẽ ngừng khóc.Ở đây, chụp ảnh tự
sướng.
Chào!Y-y-you, ngồi xuống.
Chỉ khi bạn hứa sẽ ngừng khóc.
Ngồi xuống.
Đúng rồi.Đừng khóc.Hãy ăn, được không?
Đừng khóc nữa, được không?Ở đây, tôi sẽ lấy cho bạn một ít rau.
Gần đây, tôi đã thực sự thất vọng.
Thực sự thất vọng?
Gần đây, tôi đã thực sự, thực sự, thực sự thất vọng.
Vâng, rất thất vọng.Rất thất vọng.
Ugh, tôi muốn-Tôi muốn tìm bạn trai.
Tôi muốn kết hôn!
Chúa!
Hãy tìm cô ấy một người bạn trai!Đừng để cô ấy phát điên!
Chúa!Người đàn ông của tôi ở đâu!Đưa anh ấy cho tôi một cách
nhanh chóng!
Tôi muốn ... tôi muốn ăn cái này!
Đây?
Trên đó!
Ổn không có vấn đề.Tôi sẽ giúp bạn chọn chúng.
Cái nào?
Trên đó. Cái đó.
- Cái này?- Đúng.
- Bạn có ổn không, Xiaoling?- Lei Haowen, nhanh chóng đến đón
tôi.
Hãy cắn tôi, hãy cắn tôi.
Làm thế nào mà có một cái khác?
Lei Haowen!Bạn là lỗ đít vô tâm!
- Hãy đến, đến, đến.Có nhiều hơn một con chó.Nào, tôi sẽ mang
bạn.- Nhanh lên, đến đây!
Lei Haowen, nạng của tôi!Nhanh lên nhanh lên!
Chạy!Chạy một cách nhanh chóng!
Nó thế nào?Ba con chó có theo chúng tôi không?
Không. Họ đã không theo chúng tôi.
Tôi mệt quá.Quá mệt mỏi, quá mệt mỏi.
Tại sao bạn lại cười?
Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên tốt hơn.
Nói,
Tôi đã cầu xin Chúa cho một người đàn ông.
Tại sao anh ấy cho tôi một ít anh đào?
Anh đào là tốt.
Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc,
Cherry có nghĩa là "trân trọng những người ở trước mặt bạn."
Đó có phải là sự thật?
Tất nhiên, đó là sự thật.
Ngay cả Khổng Tử
Sau khi nói, anh đào
Đại diện cho việc thắt nút với một người đàn ông.
Nó được biết đến là quyền sở hữu, công bằng, trung thực và danh
dự.
Ngừng vô nghĩa.
Có thật không! Có thật không.
Có thật không!
Giữ chương trình trên bàn chân tốt của bạn để sử dụng.
Đừng ồn ào!
Mẹ của Liu Yuwei,
Bộ tài chính thông báo cho chúng tôi rằng họ chưa nhận được chi
phí sinh hoạt của Liu Yuwei cho mùa giải tới.
Vui lòng thanh toán càng sớm càng tốt để việc đi học của cô ấy
sẽ không bị ảnh hưởng.
Người quản lý Hu, có cơ hội tôi có thể chuyển sang vị trí khác
không?
Tôi không muốn đi học mẫu giáo này.Tôi muốn đi đến cái gốc!
Yuwei, hãy tốt.Cái này cũng tốt.
Tôi không muốn!Tôi không muốn!
Tôi muốn giáo viên Dai và giáo viên Liu.Tôi muốn chơi với Susan.
Tôi muốn chơi với Xiaoxiao và anh trai Haohao.
Yuwei, hãy tốt!Mẫu giáo này cũng có nhiều giáo viên giỏi.
Nó cũng có nhiều đứa trẻ tốt khác!
Yuwei, hãy tốt!Nếu bạn không vào trong, tôi sẽ đến muộn.
Tôi không muốn!Tôi không muốn!
Giáo viên, chúng ta nên làm gì?
Tất cả trẻ em đều như thế này vào ngày đầu tiên đi học mẫu giáo.
Nó phụ thuộc vào việc cha mẹ có thể bỏ đi hay không.
Nào.
Mẹ!Bạn không muốn tôi nữa?!
Đừng để tôi!
Mẹ ơi, đừng rời xa con!
Xin chào, Tổng thống Wang?
Yiming, bạn có ở công ty không?
Vâng tôi đây.
Tôi đang ở trong văn phòng của tôi.
Tôi có một vấn đề.Bạn là người duy nhất có thể giúp tôi.
Được chứ.Tôi sẽ đi lên đó ngay lập tức.
Tuyệt quá.
Các tập tin ở đây đều rất quan trọng.
Nếu tôi yêu cầu bất cứ ai khác sửa nó, tôi sẽ không thoải mái.
Hãy để tôi cố gắng chèn ngân hàng bộ nhớ này một lần nữa.
Tại sao chính xác thì máy tính sẽ không bật?
Tôi chỉ cần kiểm tra.Không có vấn đề với ngân hàng bộ nhớ và
bảng chính.
Có lẽ đó là hệ thống.
Nó đã hoạt động tốt ngày hôm qua ...
Nó đã được sửa!
Tôi không cắm chính xác bộ sạc?
Tôi nghĩ vậy.
Nó đã được sửa.
Tôi có thực sự ngu ngốc không?
Nếu bạn ngu ngốc, thì thế giới này không có người thông minh.
Đừng nói với ai khác về điều này.
Đây là một bí mật nhỏ giữa chúng tôi.
Tôi sẽ không.Tôi chắc chắn sẽ không nói với ai khác.
Đừng nói dối tôi.
Chúng tôi đã bán rõ ràng ¥ 20 triệu, nhưng bạn muốn tôi viết
nó dưới dạng ¥ 100 triệu, là
Giám đốc Fang.Giám đốc Yuan.Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Đó không phải là thông tin giả mạo?
Đây không phải là thông tin giả mạo.Điều này được gọi là tạo
dữ liệu.
Pan Zhiyong sẽ không đồng ý với chúng tôi làm điều này.
Đây là một quyết định tôi đưa ra với Tổng thống Wang.
Tổng thống Wang nào?
Cô ấy là một chuyên gia trong lĩnh vực này.
Nhưng ngay bây giờ, doanh số được quản lý bởi Pan Zhiyong.
Anh ấy kiểm tra báo cáo mỗi ngày.Anh ấy cũng đến văn phòng của
tôi để hỏi tôi.
Nếu có bất kỳ sự khác biệt nào, chúng tôi sẽ không thể giữ bí
mật với anh ấy.
Sau đó, chúng tôi sẽ làm hai phiên bản.
Một người sẽ dành cho anh ta để xem, và người kia sẽ dành cho
chúng ta sử dụng.
Đây...
Loại điều này ... Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây.
Điều này liên quan đến lợi ích của riêng bạn là tốt.
Bạn sẽ sớm nhận được vốn chủ sở hữu của bạn.Nếu định giá của
Lubao tăng,
Tài sản của bạn cũng sẽ tăng tương ứng.
Xiaoling nói rằng công ty của Siyu sẽ ra mắt trực tuyến vào thứ
Hai tới.
Cô luôn cảm thấy như có một con sói đuổi theo cô.
Xiaoling cũng cố gắng thuyết phục cô không mặc mình ra ngoài.
Tất nhiên, cô ấy không thể bị thuyết phục.
Gu Xiaoling gần đây đã bị tổn thương bởi những ngày mù của cô
ấy.
Bạn có nghĩ rằng tôi nên tận dụng tình huống ngay bây giờ và
sà vào?
Lei Haowen, nếu bạn đang muốn chết, thì hãy tiếp tục.Tôi sẽ không
ngăn cản bạn.
Nhanh chóng, chào các chú của bạn.
Yuwei, sao bạn đến?
Bạn có nhớ tôi không?
Zhizhi nói rằng cô ấy phải ra ngoài, vì vậy tôi đề nghị chăm
sóc Yuwei,
Nhưng các bạn đột nhiên yêu cầu gặp nhau và tôi thực sự muốn
gặp các bạn.
Đây không phải là nơi không phù hợp cho trẻ em?Làm thế nào về
chúng ta đi một nơi khác thay vào đó?
Không có vấn đề gì, tôi là bạn với ông chủ ở đây.
Yuwei, chú sẽ gọi nước trái cây cho bạn.Được chứ?
Ngồi.
Yuwei đã quen với mẫu giáo mới của mình chưa?
Trong hai ngày qua, cô ấy đã ngừng khóc,
Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng
rằng cô ấy rất không vui.
Chà, những người ở trường mẫu giáo mới như thế nào?
Họ đều ổn.
Vào thời điểm đó, tôi thực sự nên lắng nghe bạn.
Nếu tôi đã chuyển đổi vị trí và đạt được một số kỹ năng chuyên
nghiệp,
Sau đó, tôi sẽ không phải để Yuwei đau khổ rất nhiều ngay bây
giờ.
Bạn đã không tự tin vào thời điểm đó.
Nghĩ về nó bây giờ,
Tôi thực sự chỉ là lười biếng.
Tôi luôn cảm thấy rằng miễn là tôi có Yang để dựa vào,
Tôi sẽ có thể sống cuộc sống bất kể chuyện gì đã xảy ra.
Ai sẽ biết rằng
Liu Yang đôi khi không đáng tin cậy
Và cái đó
Sẽ rất khó để có được mỗi ngày.
Trong thế giới này,
Bạn không thể dựa vào bất cứ ai ngoài chính bạn.
Bạn và Liu Yang thế nào?
Được rồi.
Ngày khác,
Anh ấy đột nhiên nói xin lỗi với tôi.
Anh ấy cũng nói "bạn đã làm việc chăm chỉ" với tôi.
Nói rằng, chúng tôi đã ở bên nhau rất nhiều năm
Và anh ấy chưa bao giờ nói như vậy với tôi.
Bây giờ khi chúng ta gần như ly hôn,
Anh ấy đột nhiên nói điều đó với tôi.
Tôi thực sự không biết
Nếu tôi nên cảm thấy hạnh phúc hoặc bất lực.
Tôi chỉ có thể nói, mọi người sẽ thay đổi.
Đúng rồi.Mọi người phải thay đổi.
Tất cả mọi người sẽ già đi.
Tại sao bạn lại tình cảm như vậy?
Tôi không.Tôi không có thời gian cho điều đó.
Tôi đã làm cho bộ não của mình nghĩ về những cách tốt hơn
để giữ người mà tôi muốn.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫