Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 26]
Hãy nhìn vào cái trong tay tôi ngay bây giờ.
Đây là phong cách phương Tây hơn.
Những bộ trang phục này.Nhìn vào những điều này.
Ngoài ra, những người ở phía sau là hiện đại hơn.
Đây là những mẫu ứng dụng mà chúng tôi thiết kế gần đây.
Bạn có thể tự mình xem.
Có phong cách phương Tây và nhiều hơn nữa.
Thực sự, phong cách của ứng dụng ...
tác động đến trải nghiệm của người dùng.
Ngay bây giờ, thiết kế phẳng đang trở nên rất phổ biến.
Thiết kế phẳng trông rất đơn giản và tự nhiên.
Và sau đó những mô hình này hiện đại hơn một chút.
Ngoài ra còn có nhiều hơn là phong cách truyền thống hơn.
Hãy xem và xem bạn thích phong cách nào hơn.
Được chứ.Tôi nghĩ rằng tôi hầu như đã hiểu.
Được chứ.
Nếu bạn gặp phải bất kỳ vấn đề nào khi bạn sử dụng nó, bạn có
thể gửi cho tôi phản hồi.
- Nó phụ thuộc vào mọi người - xin lỗi.
- Xin chào?- Bạn có thích phong cách phương Tây, phong cách hiện
đại
Phong cách cổ điển, hay phong cách đơn giản?
Phong cách đơn giản.
Tôi hiểu.
Tại sao bạn lại hỏi tôi đột ngột như vậy?
Đó là bí mật.
Ô đúng rồi.Bạn đang làm gì thế?
Hãy chọn một phong cách đơn giản sau đó.
Phong cách đơn giản.
Bạn có thể nhìn vào những cái này nếu bạn thích phong cách đơn
giản.
Được chứ.
- Tôi sẽ đặt hàng cái này.- Được chứ.
Tôi đã đặt ảnh chụp ảnh đám cưới của chúng tôi từ "Love in Nice".
Đó là gói tốt nhất.Nhìn.
Đối với khách sạn, tôi đã đặt khách sạn Yuehua.
Mặc dù nó cách xa trung tâm thành phố một chút,
Đó là thiết lập ngoài trời và trong nhà khá tốt.
Đối với tuần trăng mật, tôi đã chọn Maldives.
Nhìn.Đây là một vài hòn đảo mà các nhà hoạch định kỳ nghỉ khuyến
nghị.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi đã khá miễn phí gần đây.
Tôi muốn sử dụng thời gian này để lên kế hoạch cho đám cưới.
Nhưng tôi có nhiều việc quan trọng hơn để làm.
Có những điều quan trọng hơn là kết hôn?
Tôi muốn xây dựng một nền tảng chung để thuê pin.
Tôi muốn làm một dịch vụ năng lượng di động mới.
Ngay lập tức?
Đây là mong muốn của tôi trong nhiều năm.
Ngay bây giờ là thời điểm tốt nhất.
Nói với tôi.
Ngày nay, có hơn 300 triệu xe đạp điện ở Trung Quốc.
Nhưng luôn luôn là một vấn đề để sạc xe đạp.
Để sử dụng nền tảng mà tôi xây dựng, người dùng chỉ cần tải xuống
một ứng dụng.
Họ có thể đến bất kỳ trạm sạc nào trong bất kỳ mạng nào bất cứ
lúc nào.
Nó giống như chia sẻ pin cho điện thoại, phải không?
Đúng.Nhưng nó quá nhỏ.Họ tính phí bởi Milliampere.
Của tôi là kilowatt giờ và Gigawatt-giờ.
Khi việc kinh doanh xe đạp điện cất cánh trên thị trường, tôi
cũng muốn cung cấp dịch vụ cho xe điện.
Sau đó, nó sẽ là một cuộc cách mạng cho toàn bộ ngành công nghiệp
pin.
Lợi thế của bạn khi làm điều này là gì?
Tôi đã làm việc trong ngành công nghiệp này được 7 đến 8 năm.
Tôi biết hầu hết mọi thứ về ngành công nghiệp pin.
- Nhưng bạn không biết về Internet.- Tôi có thể học.
Tôi có thể mời những người chuyên nghiệp làm những việc chuyên
nghiệp.
Bạn đã nghĩ về mô hình lợi nhuận chưa?
Để kiếm lợi nhuận, tôi cần thu tiền gửi và thuê của người dùng.
Ở các thành phố khác, tôi có thể tính phí ban đầu.
Ngoài ra, miễn là nền tảng được xây dựng, tôi có thể nhận được
đầu tư.
Những ngân hàng quyền lực được chia sẻ cho điện thoại,
Họ đã vượt qua hàng chục triệu đầu tư từ Tập đoàn Tianye.
Những gì về chi phí?
Tôi đã tính toán nó.Để bắt đầu, tôi có lẽ cần khoảng bốn triệu
nhân dân tệ.
Bao gồm cả việc xây dựng nền tảng,
Xây dựng một trăm chi nhánh vật lý và tiền để mua pin.
Tôi cũng đã liên hệ với một số nhà sản xuất pin.Họ đều sẵn sàng
cung cấp cho tôi mức giá thấp nhất.
Vậy thì chi phí quảng cáo thì sao?
Nó được bao gồm.
Như thế là không đủ.
Miễn là nền tảng bắt đầu hoạt động, tôi có thể nhận được khoản
đầu tư.
Miễn là tôi có thể nhận được khoản đầu tư, chi phí tiếp theo
không phải là vấn đề.
Siyu.
Nghe bạn nói về điều này, tôi nghĩ
Bạn đã làm cho nó có vẻ quá đơn giản.
Không. Tôi biết rằng điều này sẽ khó khăn,
Nhưng tôi phải làm điều đó và tôi phải làm điều đó ngay lập tức.
Tôi nghĩ bạn cần phải suy nghĩ hai lần
về điều này.
Nếu tôi nghĩ hai lần, thì người khác có thể giành lấy cơ hội.
Chúng tôi sẽ không có gì.
Ngay bây giờ, có rất nhiều cơ hội trên thị trường,
Nhưng ... nhưng ngay bây giờ ...
Tôi muốn bạn dừng việc này ngay bây giờ.
Tôi không thể dừng lại!Tôi phải lấy lại những gì tôi đã mất!
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên kết hôn trước.
Chúng ta có thể kết hôn, nhưng tôi có một điều kiện.
Điều kiện của bạn là gì?
Tôi cần tiền để bắt đầu kinh doanh của mình.Hãy bán nhà.
Gì?
Cũng thế,
Tôi cần một CEO.
Yiming, bạn nên từ chức.Chúng ta có thể bắt đầu một doanh nghiệp
cùng nhau.
Bạn có bị điên không?
Ý anh là gì?
Siyu, tôi nghĩ bạn cần phải bình tĩnh lại.
Yiming,
Tôi cần sự hỗ trợ của bạn.
Siyu, tôi không thể hỗ trợ bạn ngay bây giờ.
Nếu bạn không ủng hộ tôi, thì tôi sẽ không kết hôn với bạn.
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ cảm xúc chảy ♫
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
♫ Chúng tôi đã từng khao khát được đi lang thang ♫
♫ Trải qua những đêm dài ♫
♫ Không bao giờ do dự ♫
♫ Chúng tôi muốn trốn thoát, xa nhà ♫
♫ Nhưng là ♫
Xin chào, bạn đang ở công ty ngay bây giờ?
Tôi muốn nói thêm về cấu trúc hệ thống với bạn.
Được chứ.Tôi sẽ đi qua đó.
♫ Chúng tôi yêu không có chỗ cho bất cứ thứ gì khác ♫
♫ Không bao giờ cho nhau cơ hội để thở
♫ nghĩ rằng được yêu bởi bạn ♫
♫ nghĩ rằng chúng ta sẽ không già ♫
♫ sẽ không tách biệt ♫
♫ Nhưng khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm sẽ không cho phép tôi trốn thoát ♫
- GM Wang.- Giám đốc Fang.
Mời vào.
- Xin chào.- Xin chào.
Xin mời ngồi.
Trong quá khứ, tôi chưa bao giờ thực sự có cơ hội nói chuyện
với bạn đúng cách.
Tôi hy vọng, hôm nay, chúng ta có thể nói chuyện tự do với nhau
và trung thực.
Giám đốc Fang, trước khi tôi quyết định đầu tư vào Lubao,
Tôi đã xem xét tất cả các báo cáo của Lubao từ đầu đến bây giờ.
Tôi nhận thấy một vấn đề.
Những năm mà Lubao thành công nhất là năm GM Pan chỉ được xử
lý với R & D
Trong khi bạn đã làm tất cả phần còn lại.
GM Wang, bạn đã vượt qua tôi.
Thực tế là Lubao có thể làm cho nó ngày nay không phải là một
phép lạ đã đạt được một mình,
Đó là kết quả của công việc khó khăn của mọi người.
Đạo diễn Fang, bạn khá khiêm tốn.
Tôi chỉ nói sự thât.
Bắt đầu từ năm ngoái,
Chính sách của đất nước đã được điều chỉnh.Ngành công nghiệp
này bước vào một thời gian khó khăn hơn.
Tôi nhận thấy rằng Giám đốc Fang đề xuất chiến lược cắt giảm
chi tiêu.
Phong cách của tôi là thực tế hơn.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Buffett đã không từng nói
rằng anh ta đã không cố gắng nhảy qua một hàng rào bảy chân,
Nhưng anh ấy đang tìm kiếm một chân
Hàng rào để nhảy qua.
Giám đốc Fang, Pan Zhiyong nói với tôi rằng anh ấy có một kế
hoạch.
Anh muốn mở thêm ba dây chuyền sản xuất Lubao3.
Đó là nhờ nhóm tám tỷ Tianye đã đầu tư.
Đó là những gì đã làm cho ý tưởng của GM Pan trở thành hiện thực.
tôi muốn hỏi bạn
trong tình hình thị trường hiện tại,
Nếu bạn làm cho sản xuất của bạn lớn hơn,
Đó không phải là một chút rủi ro?
Tôi đã thảo luận về vấn đề này với GM PAN.
Ông tin rằng đây là một cơ hội tốt để đánh bại những người khác
trên một con đường cong.
Tôi đã làm việc cho vốn trong nhiều năm.Tôi không thấy mọi người
thành công trong việc cắt góc thường xuyên.
Tuy nhiên, nhiều người đã kết thúc trong những tai nạn khủng
khiếp.
Tôi cũng muốn hỏi GM Wang,
Với kinh nghiệm của bạn, điều an toàn nhất để làm trên một con
đường cong là gì?
Tại sao nó phải là một con đường cong?
Tại sao bạn không thể đi trên đường băng máy bay?
Đường băng máy bay?Bạn đang nói về...
Giám đốc Fang, nếu tôi nhớ chính xác,
Lợi nhuận của Lubao năm ngoái là khoảng một tỷ, vâng?
Dòng tiền của năm ngoái đã quá chặt chẽ.
Năm nay, với bạn, chúng tôi hy vọng chúng tôi có thể vượt qua
hai tỷ.
Đó là quá ít.
Trong ngành công nghiệp, hiệu suất của chúng tôi được coi là
rất xuất sắc.
Nếu tôi chịu trách nhiệm, tôi có thể đảm bảo
Điều đó trong vòng một năm, tôi có thể biến định giá của Lubao
từ 35 tỷ lên 200 tỷ.
200 tỷ?
Sau đó, chúng tôi cần phải kiếm thêm mười tỷ lãi.
Nếu chúng ta tính toán nó, lượng dây chuyền sản xuất ít nhất
chúng ta cần thêm là mười.
- Chúng tôi không cần.- Chúng ta không cần thêm dây chuyền sản
xuất?
Tất cả những gì chúng ta cần là một bao bì mới.
Giám đốc Fang, bạn làm việc chăm chỉ về lợi nhuận và giá trị
thị trường
Để tăng định giá của công ty bạn?
Tại sao bạn không làm việc trực tiếp về định giá của công ty?
Nếu chúng ta nhận được định giá của Lubao lên 200 tỷ,
Tám tỷ bạn đầu tư sẽ trở thành bốn mươi tỷ.
Công việc khó khăn của bạn và những người điều hành còn lại
cũng sẽ có một sự trở lại rất lớn.
Sau đó dây chuyền sản xuất của Lubao3,
Họ vẫn sẽ được thêm vào?
Bạn phải tiêu tiền cho điều quan trọng nhất.
Pan Zhiyong sẽ không đồng ý.
Nếu anh ta chọn làm điều gì đó, không ai có thể thay đổi suy
nghĩ của anh ta.
Điều đó không nhất thiết là sự thật.
Không phải anh ấy đã hết lòng muốn Li Siyu trở thành giám đốc
bán hàng?
Điều đó không hoạt động.
Lubao là Lubao của chúng tôi.
Nó không chỉ là của một người.
Một bánh mì nướng cho Lubao của chúng tôi.
Chị Yuan đã trở lại?
- Chị Yuan!Cuối cùng bạn đã trở lại!- Cuối cùng bạn đã trở lại!
- Lâu rồi không gặp.- Bạn đã không thay đổi chút nào!
Chị Yuan nhớ chúng tôi rất nhiều.
Chị Yuan, tôi chỉ biết bạn sẽ trở lại.
Chị Yuan, làn da của bạn ngày nay rất tuyệt.
Chị Yuan, chúng tôi đã dọn dẹp văn phòng của bạn cho bạn.
Nhanh lên, hãy xem!
Nó có mùi rất đẹp.
Chị Yuan, cuối cùng chúng tôi đã đưa bạn trở lại.
Chúng tôi nhớ bạn rất nhiều!
Chị Yuan,
- Li Siyu đã ngược đãi các bạn?- Tất nhiên.
Chị Yuan, bạn không biết ...
Không phải siyu bắt bạn đi Changsha ba lần
Và cung cấp cho bạn tất cả các khoản hoa hồng?
Tại sao cô ấy lại làm như vậy?
Cô ấy nói bạn đã giúp cô ấy theo cách đó trong quá khứ.
- Đằng sau lưng tôi, có lẽ cô ấy đã nói rất nhiều điều xấu về
tôi.- Điều đó thực sự không đúng.
Cô ấy luôn nói rằng cuối cùng các bạn đã có một mối quan hệ tồi
tệ.
Cô ấy mong muốn một cơ hội để trang điểm với bạn.
Chị Yuan, nói với bạn sự thật, Li Siyu thực sự là một người khá
tốt.
Cô ấy khá giống với bạn.
Không không không.Cô ấy vẫn còn tồi tệ hơn bạn một chút.
Chị Yuan, xin chào.
Mời vào.
Xin chào, anh trai.
Hiệu suất của bộ phận bán hàng đã giảm gần đây.
Chúng tôi cần bạn kiểm soát ngay lập tức.
- Tôi hiểu rồi. - Cũng thế,
Cho tôi danh sách tên của tất cả những người bạn dự định sa thải
từ bộ phận bán hàng càng sớm càng tốt.
Tại sao mọi người từ bộ phận bán hàng sẽ bị sa thải?
Các thành viên nhóm của Li Siyu.
Bạn muốn để chúng ở đây và khiến bạn gặp rắc rối?
Sau khi tôi rời đi, Li Siyu đã không bắn một trong những thành
viên trong nhóm của tôi.
Nếu tôi trở lại và sa thải tất cả mọi người của cô ấy,
Có vẻ như sự hào hùng của tôi còn tệ hơn cả của cô ấy?
Bạn sẽ để lại từng người trong số họ ở đây?
Tôi đã xem xét.Họ đều là những người rất có khả năng.
Tôi không chỉ muốn giữ chúng, mà tôi còn muốn sử dụng chúng trong
nhiều lĩnh vực.
Li Siyu cũng đã đưa ra một số kế hoạch bán hàng rất hữu ích.
Tôi cũng muốn tiếp tục sử dụng chúng.
Bạn đã thua cô ấy trong quá khứ
Bởi vì trái tim của bạn quá tốt bụng.
Bạn luôn nghĩ rằng tôi quá tốt bụng, và đó là lý do tại sao điều
này xảy ra.
Nhưng mặt trái, nếu trái tim tôi thậm chí còn tử tế hơn,
Có lẽ sẽ có một kết quả khác.
Giám đốc Zhang, bạn chỉ cần đầu tư bốn triệu và sau đó dự án
có thể bắt đầu.
Ba triệu cũng được chấp nhận.
Hai triệu?
Tôi sẽ đảm bảo bạn
Miễn là chúng tôi có ngày càng tăng người dùng, dòng tiền không
phải là vấn đề.
Được chứ.Tôi sẽ liên lạc sau.
Xin chào, cô. Khi nào chúng ta có thể mang theo thức ăn?
Vui lòng đợi lâu hơn.
Xin chào.Người đăng ký bạn đang cố gắng tiếp cận hiện không có
sẵn.
Xin lỗi-
Xin chào.Người đăng ký bạn đang cố gắng tiếp cận hiện không có
sẵn.
Xin lỗi, người đăng ký
Chị Siyu, tôi rất xin lỗi.Cuộc họp vừa kết thúc.
Không sao đâu, không sao đâu.Ngồi đi.
Sao bạn là người duy nhất?Những người khác ở đâu?
Đạo diễn Yuan nói rằng kể từ khi cuộc họp đi muộn, cô sẽ chiêu
đãi mọi người một bữa ăn.
Xiao Jia và Xiao Tian cũng đã đi với cô ấy?
Chị Yuan thực sự thích chúng.
Chị Siyu, xin đừng tức giận.
Có gì để tức giận?Tôi là người đã đưa họ lên.
Nếu họ được tôn trọng bởi một nhà lãnh đạo mới, thì tôi nên hạnh
phúc.
Sao bạn không đi?
Tôi nghĩ rằng bằng cách mời tôi ở đây, bạn phải có một số điều
rất quan trọng để chia sẻ,
Vì vậy, ít nhất tôi nên đến và xem.
Giám đốc Yuan có làm bạn xấu hổ không?
Mọi người đều nói rằng Giám đốc Yuan đã thay đổi một chút sau
khi trở về.
Làm thế nào như vậy?
Tôi cũng không chắc.Tôi nghĩ rằng cô ấy dịu dàng hơn trước đây.
Chị Siyu, sự thật là mọi người đều nhớ bạn rất nhiều.
Một ngày nọ, Xiao Jia thậm chí còn nói rằng một ngày nào đó,
nếu đạo diễn Yuan rời đi,
Bạn có thể trở lại để trở thành giám đốc một lần nữa.
Giám đốc?Bây giờ tôi quá tốt cho điều đó.
Bây giờ những gì tôi sẽ lấy là ít nhất là một tổng giám đốc hoặc
chủ tịch hội đồng quản trị.
Chị Siyu, chắc chắn bạn sẽ có thể.
Được chứ.Hãy dừng cuộc nói chuyện nhỏ.
Lin Ling, tôi dự định bắt đầu kinh doanh của riêng mình.
Đó là một dự án tuyệt vời.Tôi dự định sẽ đưa nó lên thị trường
trong năm năm.
Bây giờ, tôi chính thức yêu cầu bạn tham gia.
Sau đó ... Tôi phải từ chức từ Lubao?
Tất nhiên.Trước khi dự án ra mắt, chúng tôi phải dành riêng cho
nó 24 giờ một ngày.
- Nhưng ... - tin tôi đi.Nếu tôi muốn điều gì đó xảy ra, nó sẽ.
Tôi đã nghĩ về nó nhiều lần.Nó sẽ thành công, không có cách nào
nó sẽ thất bại.
Đây là kế hoạch tiếp thị của tôi.Nếu bạn đọc nó, bạn sẽ hiểu.
Chị Siyu, tôi xin lỗi.
Tôi chỉ quen với việc bán pin.
Bạn cũng biết tình hình của bố tôi.
Tôi nghĩ ... sẽ tốt hơn nếu tôi có một công việc ổn định.
Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời.
Nhưng tôi...
Tôi có thể không phù hợp.
Bạn không nói rằng bạn sẽ theo tôi đến hết đời sao?
Ý tôi là ở Lubao,
Tôi sẽ theo bạn.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Chị Siyu, tôi đã hứa với Giám đốc Yuan
Rằng tôi sẽ đến gặp cô ấy sau khi gặp bạn.
Nếu bạn không có gì khác,
Tôi đang đi.
Sao đi trước.
[Laidianle chia sẻ công nghệ, Ltd.]
[Đường Huqiu]
♫ Thành phố này quá kỳ diệu ♫
♫ Mọi thứ nằm trong tầm tay nhưng sụp đổ với một lần chạm ♫
♫ Giống như thời thơ ấu ♫
♫ ước rằng tôi không thực hiện ♫
♫ Đêm tràn ngập sự cô đơn ♫
♫ Đèn đang mờ nhưng tôi thức ♫
♫ Tình yêu và niềm vui buồn vui lẫn lộn ♫
Đến đây.Đến.
♫ Bạn đã ở bên cạnh tôi ♫
♫ Thế giới quay lại nhanh chóng ♫
[Hãy trang điểm.]
♫ Tuy nhiên, bước chân chậm lại ♫
[Đúng.]
Đúng.Nhưng tôi chỉ trả một khoản tiền gửi.
Tôi đang chờ bạn quyết định các chủ đề và trang phục.
♫ Thành phố này quá kỳ diệu ♫
♫ Mọi thứ nằm trong tầm tay nhưng sụp đổ với một lần chạm ♫
[Tôi sẽ đi uống trà với GM Pan sáng mai.Tôi sẽ rảnh vào chiều
mai.]
Tôi có thể yêu cầu nghỉ phép vào buổi chiều.
♫ Giống như những điều ước thời thơ ấu mà tôi không thực hiện
♫
[Sau đó, hãy đi chọn các chủ đề và trang phục của những bức ảnh
cưới.]
Được chứ.
♫ Đêm tràn ngập sự cô đơn ♫
♫ Đèn đang mờ nhưng tôi thức ♫
Tình yêu và niềm vui buồn vui.Hối tiếc ♫
♫ Bạn đã ở bên cạnh tôi ♫
Tôi muốn được xuất viện hôm nay.
Bác sĩ nói rằng nhiều chỉ số của bạn đã không giảm xuống mức
bình thường.
Mua một số thuốc và dùng chúng ở nhà.
Tôi đã trả phí phẫu thuật.
Bạn không cần phải chăm sóc tôi.
Tôi cần phải đi làm.
Tôi sẽ rời khỏi bữa ăn ở đây.Tự lo lấy thân.
- Hãy tận hưởng nó.- Cảm ơn bạn.
Tôi đã gặp Lin Ling trong công ty.
Cô ấy nói bạn muốn bắt đầu một doanh nghiệp khởi nghiệp.
Đúng.
Dự án nào?
Dự án được gọi là "Laidianle" (t/n: có nghĩa là điện sắp tới)
Đó là một nền tảng cho thuê pin lưu trữ chung.
Đó là sáng tạo.Nó đang tiến triển thế nào?
Tôi đã quyết định từ bỏ nó.
Tại sao?
Khi mọi người lắng nghe ý tưởng của tôi, tất cả họ đều nói điều
đó tốt.
Nhưng tôi không thể xử lý đầu tư.
Không có ai sẵn sàng tham gia.
Bạn cần bao nhiêu để chuẩn bị để bắt đầu?
- Bốn triệu nhân dân tệ.- Bạn đã thu thập được bao nhiêu?
Nếu tôi thêm tiền sau khi bán nhà, thì nó hơn một triệu.
Lubao sẽ đầu tư ba triệu.
GM PAN ...
Đây là kế hoạch dự án của tôi.
Tốt.Tôi không cần phải đọc cái này.
Tôi chỉ cần nhìn thấy người đó.
GM chảo, tôi thay thế rượu bằng trà.
Đừng lo lắng.Tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Sau nửa năm, tôi cần xem kết quả.
Chắc chắn rồi!
GM Pan, Lubao thế nào?
Không tốt.
Tại sao?
Tôi đã chuẩn bị xây dựng thêm hai dây chuyền sản xuất của Lubao3.
Kết quả là nó đã được Wang Ziru và Fangzhan phủ quyết với nhau.
Hai người họ cùng nhau?
Tôi nghi ngờ vào thời điểm đó
phiếu bầu mà cô ấy đã trao cho Yuan Huizhong
là một cử chỉ tốt cho Fang Zhan.
Tôi hỏi chị Ziru về điều này.
Cô đã làm điều đó bởi vì Chen Yiming yêu cầu điều này.
Chen Yiming không hy vọng rằng tôi làm việc chăm chỉ bên ngoài.
Anh ấy hy vọng rằng tôi có thể trở về nhà.
Li Siyu, bạn có tin không?
Đúng rồi.Đối với điều này, Chen Yiming và tôi gần như chia tay.
Wang Ziru, người phụ nữ này,
sẽ làm rất nhiều cho yêu cầu của một cấp dưới,
về vấn đề liên quan đến rất nhiều sự quan tâm,
Cuối cùng, cô ấy sẽ xem xét cho một cấp dưới?
Tôi không tin điều đó.
Bạn nghĩ?
Tôi nghĩ cô ấy đã bỏ phiếu cho ai
là sau khi cô cân nhắc cẩn thận.
Bên cạnh đó, cô và Fang rất tốt với nhau.
Nó chắc chắn có liên quan chặt chẽ với phiếu bầu đó.
Tôi không nghĩ vậy.
Tôi nên giữ 22%đó.
Tôi không hiểu.
Bạn không cần phải hiểu.
Chỉ cần làm điều này tốt.Tôi có thể xử lý công ty.
Xiao Han, tôi là Li Siyu.
Tôi đã lên kế hoạch bắt đầu một công ty trong khu kinh doanh
của bạn.
Tôi dừng lại một lúc.Bây giờ tôi đã quyết định khởi động lại.
- Không có vấn đề, Giám đốc Li.Bạn có thể đến để nộp đơn ngay
bây giờ?- Hiện nay?
Hôm nay là ngày cuối cùng của chương trình khuyến mãi công viên
của chúng tôi.
Nếu bạn nộp đơn sau ngày hôm nay, một cái gì đó như giảm giá
tiền thuê nhà,
Bạn không thể có được.
Tôi sẽ đến ngay bây giờ.
[Siyu]
Siyu, bây giờ bạn đang ở đâu?Tôi sắp tới rồi.
Yiming, xin lỗi, tôi phải đối phó với một cái gì đó bây giờ.
Làm thế nào về chúng ta hủy bỏ ngày hôm nay?
Bạn cần làm gì?
Tôi sẽ đến công viên để đưa vào ứng dụng để thành lập một công
ty.
Bạn chưa từ bỏ kế hoạch kinh doanh của mình?
Có một số thay đổi bây giờ.Tôi muốn...
Đến đây ngay bây giờ.Hãy giải quyết bức ảnh đám cưới trước.
Yiming,
Chúng ta có thể hoãn lại điều này không?
Không.
Tôi thực sự không thể làm cho nó ngày hôm nay.
Siyu,
Tôi đang ở cổng cửa hàng váy cưới.Tôi đang đợi bạn.
Giám đốc Li, đây là giới thiệu dự án của chúng tôi.
Bây giờ chúng tôi giảm 5% doanh thu thuế mỗi năm.
Đây là ...
- Đây là tài liệu bạn muốn.- Vâng vâng.Cảm ơn bạn.
Giám đốc Li, đây là chính sách ưu tiên của chúng tôi.
Mục đích đầu tư.Lợi thế khu vực.Sản phẩm nuôi dưỡng.
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn được chào đón, Giám đốc Li.Đó là công việc của tôi.
Giám đốc Li, tôi sẽ đi bộ bạn ở đây.
- Thấy bạn.- Thấy bạn.
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Ông Chen, bạn trai của tôi
Đặt buổi chiều để thử chiếc váy.
Anh ta chỉ rời đi.
- Cảm ơn bạn. - Không có chi.
[Siyu]
- Xin chào?- Xin chào?Ngài Chen.
Điện thoại của cô Li luôn bận rộn.Tôi đã phải gọi cho bạn.
Chuyện gì vậy?
Tôi đã kiểm tra căn hộ của bạn.
Bây giờ bạn có thể bán ở mức 5,2 triệu.
Nhưng bạn sẽ bị mất thuế giao dịch.
Ai nói với bạn rằng chúng tôi muốn bán nhà?
Cô Li nói với tôi.Cô ấy yêu cầu tôi tính giá.
Xin chào?
Bạn đang ở đâu ngay bay giờ?
Khung của dự án và hệ thống đều đã được định hình.
Bây giờ những gì tôi cần là…
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Bạn đang bán nhà?
Đúng.
Li Siyu,
Bạn có thực sự điên rồ như vậy không?
Tôi không.
Đây là một minh chứng mà chuyên gia làm cho tôi.
Kết luận của họ là dự án này giải quyết hoàn hảo vấn đề của những
người đi xe đạp điện.
Bất kỳ thành công của mô hình kinh doanh nào cũng phải là một
giải pháp hiệu quả cho vấn đề trên thị trường.
Tôi có thể không nghe bạn nói điều này?
Tại sao không?
Đây là đánh giá của những người có kinh nghiệm trong ngành.
Tất cả họ đều nói dự án này là một sự đổi mới kết hợp của năng
lượng mới và Internet.
- Đó là một cuộc cách mạng khác để lãnh đạo vận chuyển của mọi
người.- Đầy đủ!
Đủ rồi.
GM Pan quyết định đầu tư ba triệu cho tôi.
Thêm một triệu từ nhà, tôi có tất cả tiền để bắt đầu dự án.
GM chảo.Li Siyu, tôi nghĩ rằng bạn đã hoàn toàn bị anh ấy tẩy
não.
Ba triệu.
Điều này không được gọi là tẩy não.Đây là sự chấp thuận.
Để nó đi. Được chứ?
Tôi đã nhận được ba triệu từ không có gì.Tại sao tôi nên để nó
đi?
Bởi vì bạn đã mất lý luận và phán xét của mình.
Chen Yiming,
Mọi người đều nói rằng đó là một cơ hội rất hiếm hoi để bắt đầu
kinh doanh.
Bạn nói rằng tôi đã mất phán xét của mình.
Mọi người đều nói đó là một cơ hội tốt.
Bạn nói tôi mất lý do.
Có nhiều dự án tốt.
Bạn phải xem nó có phù hợp hay không.
Cơ hội là quan trọng.
Nhưng bạn cần xem bạn có điều kiện hay không.
Tôi có thể tạo điều kiện nhưng cơ hội không chờ đợi.
Bạn không thể làm rối mọi thứ!
Vậy thì bạn nghĩ gì không phải là một mớ hỗn độn?
- Ví dụ, - kết hôn, ví dụ?
Chen Yiming, tôi sẽ nói điều này thêm một lần nữa cho bạn.
Tôi đã hơn 30 tuổi và tôi không đạt được gì.
Ngoài ra, bạn biết đấy,
Tôi vừa bị người khác đánh đập.Tôi không thể từ bỏ ngay bây giờ!
Sau đó, tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi.
Bạn vẫn muốn kết hôn với tôi?
Làm thế nào bạn có thể không hiểu tôi?
- Tôi muốn phản công.Tôi muốn giành lại nó.Tôi muốn cố gắng mang
lại tín dụng cho chính mình!- Tôi đang hỏi bạn bây giờ!
Bạn vẫn muốn kết hôn với tôi?
Tôi muốn tiếp tục công việc kinh doanh của mình hơn là kết hôn
với bạn!
Nếu nó như thế này, thì chúng ta phải chia tay.
Siyu ...
Siyu,
- Tôi không có ý này.- Tôi đồng ý.
Chúng ta nên chia tay.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ cảm xúc chảy ♫
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
♫ Nhưng khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm ♫
♫ Sẽ không để tôi trốn thoát ♫
♫ Khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm ♫
♫ Sẽ không để tôi trốn thoát ♫
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫