Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 35]
Sau hội nghị thượng đỉnh,
Bạn phải đến chỗ của tôi để ngồi và trò chuyện.
Tôi vẫn còn một chút trà ngon.
- Tôi chỉ biết bạn thích uống trà nhiều như thế nào.- Giám đốc
điều hành Zheng!
Xin chào, tôi là Chen Yiming từ văn hóa Yiwen.Cảnh sát trưởng
bảo tôi hãy đợi ở đây cho bạn.
Ồ, tôi biết.
Bạn là người có ảnh hưởng của Wemedia Lao Gong nói với tôi.Bạn
muốn tôi chạy quảng cáo trên nền tảng của bạn.
Đúng.
Xin vui lòng xem qua.Đây là hồ sơ của công ty chúng tôi.
Bạn có bao nhiêu người theo dõi bây giờ?
Công ty chúng tôi mới bắt đầu, vì vậy chỉ có 60.000 người theo
dõi.
60.000?
Bạn muốn tôi cung cấp cho bạn một quảng cáo chỉ với 60.000?
Bạn nghĩ quá ngây thơ.
Còn cái này thì sao?Một khi bạn có hơn một triệu người theo dõi,
hãy nói chuyện với tôi.
Giám đốc điều hành Zheng, tôi
Ngày nay, một số người
Thực sự không biết chúng có giá trị bao nhiêu nhưng hãy tự quảng
bá ở khắp mọi nơi.
Đây là cái gọi là "có một ý kiến phóng đại về khả năng của chính
mình."
- Xin chào?- Xin chào, ông Chen.Tôi là cố vấn pháp lý tại ngân
hàng.
Thế chấp của bạn đã quá hạn sáu tháng.Chúng tôi đã đệ trình một
vụ kiện với tòa án.
Tôi không có tiền!
Chỉ cần lấy nhà của tôi!Chỉ cần tòa án cho tôi đến chết!
Ồ!
Tổng thống Wang, bạn đã nhìn vào các tài liệu tôi đã cho bạn
lần trước?
Bạn nghĩ sao?Làm thế nào về một sự hợp tác?
Giá trị của công ty bạn ngay bây giờ là gì?
¥ 200- ¥ 300 triệu!
Chỉ ¥ 200- ¥ 300 triệu và bạn muốn hợp tác với tôi?
Bạn nghĩ quá ngây thơ!
Một khi bạn đáng giá 10 tỷ đồng thì hãy nói chuyện.
Ngày nay, một số người thực sự không biết họ có giá trị như thế
nào nhưng hãy tự quảng bá ở khắp mọi nơi.
Quên nó đi, đi thôi.
Đây là sự kiêu ngạo của tiền.
Ông Yiming,
Tôi là người theo dõi trung thành của bạn.Tôi nhìn vào nội dung
của bạn mỗi ngày.
Khi nào tôi sẽ có cơ hội hợp tác với bạn?
Xin lỗi, Tổng thống Wang.Có một cái gì đó xảy ra với ban tổ chức
cần hỗ trợ của bạn.
Tôi đang đi vào bên trong.
Về sự hợp tác, tôi sẽ có thư ký của tôi
Tổng thống Wang, cách này, xin vui lòng.
- Xin chào?- Xin chào, ông Chen.
Xin lỗi về điều đó sớm hơn.
Xin lỗi về điều đó ông Chen.Tôi rất xin lỗi.
Ngân hàng gọi cho tôi ngay bây giờ.Tất cả các khoản nợ của bạn
đã được trả hết.
Ai đã giúp tôi thanh toán nếu tắt?
Bạn đã không tự trả tiền cho họ?
Ngài Chen? Ngài Chen?
Yiming!
- Yiming!- Tổng thống Wang!
Bạn có thể cho tôi một số khuôn mặt?
Đối mặt?
Bạn đã giúp thanh toán thế chấp của tôi, phải không?
Ngoài ra, các câu trả lời, họ đến từ bạn, phải không?
Tổng thống Wang,
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi cũng không cần sự đồng cảm của bạn.
Và tôi chắc chắn không cần sự thương hại của bạn.
Tổng thống Wang, tôi cầu xin bạn.
Bạn có thể vui lòng cho tôi một số tự trọng?
Đừng lo lắng, tôi sẽ trả lại mọi thứ mà bạn đã giúp tôi.
Chỉ cho tôi một chút thời gian.
Yiming!
Điều duy nhất bạn có thể trả nợ có lẽ là tiền, phải không?
Tôi cũng dành rất nhiều sự quan tâm,
lo lắng, tôn trọng, đánh giá cao,
và tình yêu.Làm thế nào bạn sẽ trả lại những thứ đó cho tôi?
Bạn nói rằng bạn có lòng tự trọng và khuôn mặt của bạn,
Nhưng điều đó có nghĩa là tôi không có lòng tự trọng hay đối
mặt để giữ?
Tôi đã sử dụng tất cả sự can đảm của tôi để nói với bạn cảm giác
của tôi.
Đổi lại, bạn rời đi mà không có một lời.
Tôi lặng lẽ đến gần bạn và chăm sóc bạn.
Đổi lại, bạn chỉ nói rằng bạn không cần nó.
Chen Yiming, tôi cũng là một người.
Tôi cũng cảm thấy buồn khi bị từ chối!
Khi tôi bị sỉ nhục, tôi cũng cảm thấy buồn!Trái tim tôi cũng
chảy máu!
Tôi cũng có niềm tự hào và cảm giác tự ti.
Nhưng với bạn, tôi đặt tất cả sự bảo vệ của tôi xuống.
Bao gồm tất cả những điểm yếu của tôi.
Tôi chỉ ước rằng bạn khỏe mạnh và hạnh phúc.
Tôi đã làm gì sai sao?
Yiming,
Tôi không đổ lỗi cho bạn.
Chính tôi là người đặt mình ở vị trí thấp như vậy.
Chính tôi là người đã cho bạn quyền làm tổn thương tôi.
Tôi sẽ biến mất.
Biến mất khỏi cuộc sống của bạn.
Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Nếu đó là tôi, tôi sẽ tôn trọng mong muốn của trái tim tôi.
Từ góc độ kinh tế,
Con người tương tác xã hội chỉ để đạt được.
Điều đó có nghĩa là các mối quan hệ giữa mọi người đều dựa trên
lợi ích cá nhân.
Mối quan hệ lãng mạn cũng dựa trên lợi ích cá nhân.
Sống sót ở nơi làm việc là khá dễ dàng, thực sự.
Bất cứ vị trí nào bạn đang ở, bạn làm những gì bạn phải làm.
Đừng thất vọng bản thân hoặc công ty.
Chị Ziru, khi nào em rảnh?Hãy đuổi theo.
[Cả ngày Bistro Bistro]
[05:00.ngày mai.]
[ĐƯỢC RỒI.]
Chào mừng.
Xin hãy chăm sóc.
Lâu rồi không gặp.
Nước da của bạn trông không tốt lắm.
Bạn muốn uống gì?
Làm thế nào về nước chanh?
Người phục vụ, xin vui lòng cho chúng tôi một ly nước chanh.
- Được chứ. - Cảm ơn bạn.
- Hãy tận hưởng đi nhé. - Cảm ơn bạn.
Tôi nhớ khi tôi giới thiệu bạn với GM Pan hồi đó,
Hai bạn nói khá bẩm sinh.
Đúng.
Sau đó, tại sao tình huống như thế này bây giờ?
Bạn nghe?
Chị Ziru,
GM Pan của Temper hơi lớn và hơi kích động,
Nhưng tính cách, cốt lõi và kỹ năng của anh ấy
là tốt nhất trong số tất cả các doanh nhân mà tôi từng gặp.
Đôi khi anh ấy bất cẩn và không sẵn sàng bị hạn chế bởi các quy
tắc,
Nhưng anh ấy làm tất cả những điều này không phải cho chính mình.
Thay vào đó, đó là sự phát triển của Lubao.
Đó là lòng yêu nước của anh ấy.
Bạn đúng rồi.Tôi ngưỡng mộ anh ấy,
nhưng...
Điều đó không có nghĩa là ông là lựa chọn tốt nhất cho chủ tịch
của Lubao.
Sau đó, bạn nghĩ ai sẽ phù hợp hơn anh ta?
Tôi.
Bạn không hiểu pin hoặc năng lượng mới!
Tôi biết làm thế nào để kiếm tiền với Lubao mặc dù.
Trong mắt bạn, Lubao chỉ là một công cụ để kiếm tiền?
Đúng.
Hồi đó, bạn đã trở thành bạn với tôi
thực sự là vì Lubao.
Đúng.
Vào thời điểm đó, tôi đang xem xét ngành công nghiệp năng lượng
mới,
Và sự xuất hiện của bạn đã xảy ra để cho tôi một cơ hội.
Từ tôi, bạn phát hiện ra rằng Lubao đang thực hiện tài chính
vốn chủ sở hữu.
Từ môi tôi, bạn cũng có
Thông tin về Ngân hàng Hua'an và Thượng Hải.
Khi tôi không còn hữu ích cho bạn nữa,
Bạn đã phản bội tôi
Để chứng minh liên minh của bạn với Fang Zhan.
Tôi phải sửa bạn ở đó.
Tôi đã nhận được niềm tin của Fang Zhan.
Tôi luôn nghĩ về bạn như một người bạn.
Tôi cũng nghĩ về bạn như một người bạn.
Bạn đã sử dụng tôi!
Siyu, bạn cũng đã đạt được rất nhiều từ tôi.
Tôi thậm chí đã tiết kiệm cho bạn ¥ 300.000 sửa chữa xe.
Tôi cũng là người đã cho bạn trai cũ của bạn một công việc.
Tôi ngốc thật.
Tôi đã không nhìn thấy bạn.
Tôi thậm chí còn đề nghị bạn đến GM Pan.
Đó không phải là tôi, người mà bạn không thể nhìn thấy,
Đó là cuộc sống.
Khi trưởng thành, bạn nên biết
Rằng đằng sau mỗi phiến thịt, có một cái giá được viết ra.
Chính tôi là người đã gây ra sự sụp đổ của GM Pan.
Tôi đã phá hoại Lubao.
Đừng đặt tất cả vào chính mình.
Lubao sẽ chỉ xứng đáng hơn trong tay tôi.
Tổng thống Pan có thể không còn là Tổng thống nữa, nhưng ông
vẫn
một cổ đông.Anh ấy sẽ kiếm được lợi nhuận.
Thậm chí nhiều hơn những gì anh ấy đã đạt được từ 10 năm qua.
Bạn có nghĩ rằng tiền là tất cả?
Tôi làm việc với các khoản đầu tư.
Tiền, với tôi, là tất cả.
Nếu đó là như vậy,
Sau đó, cuộc sống của bạn phải rất tẻ nhạt.
Bởi vì bên cạnh tiền,
Có rất nhiều thứ có giá trị.
Siyu, cuộc sống của tôi
thú vị hơn nhiều so với bạn tưởng tượng.
Không.
Bạn chỉ cần tiếp tục học hỏi từ kinh nghiệm sau đó.
Bạn trai của tôi ở đây để đón tôi.
Xin lỗi.Tôi sẽ rời đi.
Bảo trọng.
Tôi đây!
Làm thế nào mà có thể?
Tôi chắc chắn!
Không, bạn phải nhầm nó.
Chen Yiming nói với tôi như vậy.
Sau đó, anh ấy chắc chắn đã nói dối bạn.
Chúng tôi là đối tác kinh doanh ngay bây giờ.
Anh ấy sẽ không nói dối tôi.
Nhưng nếu anh ta làm điều này, làm thế nào anh ta có thể đối
mặt với Li Siyu?
Xin vui lòng!Họ đã chia tay vài tháng trước.
Nhưng Li Siyu đã không quên anh ta;Cô vẫn nghĩ đến việc quay
lại với anh ta.
Làm sao bạn biết điều đó?
Li Siyu sống trong cùng một ngôi nhà với tôi.
Làm thế nào tôi có thể không biết?
Chà, đó thực sự không phải là lỗi của Yiming.
Chen Yiming chắc chắn với bà già đó để kiếm tiền.
Tôi không thể cho phép bạn nói điều đó về anh trai tôi.
Tôi đã nói nó.
Chen Yiming là một Gigolo vô ích và tham lam.
Nếu có ai khác nói những lời mà bạn vừa nói,
Sau đó, nó sẽ không phải là một vấn đề.
Nhưng ra khỏi miệng của bạn, tôi không hiểu.
Ý anh là gì?
Bạn không phải là người muốn kết hôn với một chàng trai giàu
có?
Chen Yiming đã thay mặt bạn ước mơ đó,
Vì vậy, bạn nên hoan nghênh anh ấy.
Bạn nên nghĩ về anh ấy như một thần tượng.
Ngoài ra, bạn đang mắng mình hay Chen Yiming?
Hơn nữa, Chen Yiming không phải là một gigolo.
Các quảng cáo mà Wang Ziru cung cấp cho chúng tôi đều bị anh
ta từ chối.
Anh ấy vẫn dựa vào tôi vì thức ăn.
Làm thế nào bạn rời đi sau khi chỉ ăn nửa bữa?
Tôi quá tức giận!
Bài báo hôm nay rất cùn.
Nội dung phải bị cùn nếu tôi muốn nằm trong mười bài viết theo
xu hướng hàng đầu.
Bạn đang viết gì vào ngày mai?
Tôi đang viết về các cuộc thi cổ phần của Lubao.
Được chứ.Bạn đang ở phía nào?
Là một người ngoài cuộc, tôi phải giữ trung lập, tất nhiên.
Tôi mong được đọc nó.
Tôi có thể phỏng vấn bạn một chút không?
Được chứ.
Vì bạn đã làm việc với Pan Zhiyou một thời gian,
Bạn nghĩ gì về anh ta?
Pan Zhiyong là lý tưởng và có những cảm xúc mạnh mẽ,
Nhưng thị trường không tin tưởng vào cảm xúc và lý tưởng.
Thị trường tin cậy luật pháp, quyền lực và quy tắc.
Tôi cũng đã nghe điều đó trước khi anh ấy rời Lubao, anh ấy nói
một số từ tàn nhẫn.
Anh ấy đã nói điều gì đó như ..
"Bạn nhóm những kẻ man rợ. Chúng tôi sẽ xem bạn có thể hạnh phúc
bao lâu."
Đúng.Người mua thường được xem là sói.
Đó là bởi vì chúng tôi ưu tiên lợi nhuận.
Do mục tiêu đó, những người cản trở sự phát triển của công ty
hoặc các nhân viên quanh quẩn và không đạt được gì,
Chúng tôi chắc chắn sẽ vô tâm bắn họ.
Vì thế,
Mọi người cảm thấy khó chịu và ghét chúng tôi
Nhưng thị trường sẽ cải thiện do chúng tôi.
Tuy nhiên, từ lịch sử phát triển của Lubao,
Pan Zhiyong thực sự là một nhà lãnh đạo rất xuất sắc.
Anh ấy không phải là người nổi bật nhất mặc dù.
Sau đó, bạn nghĩ ai là người nổi bật nhất?
Bạn.
Yiming.
Bạn thực sự sẽ không quay lại và giúp tôi?
Bạn có biết tại sao tôi chọn rời khỏi Tianye không?
Tôi làm.
Tôi sợ bạn.
Không.
Tôi ... lúc đó, tôi vừa trải qua một cuộc chia tay.
Tâm trí tôi thực sự là một mớ hỗn độn,
Vì vậy, tôi cần thời gian và không gian
Để yên bình tìm ra
Chính xác tình huống của tôi là gì.
Tôi hiểu.
Vì vậy, tại thời điểm đó,
Không có vấn đề gì, tôi phải rời khỏi Tianye.
Yiming, bạn chưa bao giờ dựa vào tôi trước đây.
Tôi muốn giữ nó theo cách đó bây giờ.
Không vấn đề gì.Tôi sẽ lắng nghe bạn.
Tôi đã trở lại!
Hôm nay thật mệt mỏi!
Bạn đã trở lại rất sớm hôm nay.
Ừ.
Siyu,
- Có một cái gì đó ... - Tôi đã biết.
H bạn biết thế nào không?
Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình.
Siyu, lắng nghe tôi.
Tốt rồi.
Hai chúng tôi đã chia tay từ lâu.Anh ấy là ai không liên quan
gì đến tôi.
Vâng đúng vậy.
Bạn có ổn không?
Làm thế nào tôi có thể không được?Nó không chỉ là một người đàn
ông?
- Đúng!- Chúng tôi sẽ chỉ tìm một cái khác.
Vâng, chúng tôi sẽ tìm thấy hai.
Không. Chúng tôi sẽ tìm thấy một loạt những người đàn ông.
Đẹp trai hơn anh ấy!
- Tốt hơn anh ta!- tài năng hơn anh ấy!
Tuy nhiên, tôi vẫn muốn anh ấy.
Siyu,
Nếu bạn muốn khóc, thì hãy tiếp tục.
Tôi sẽ không khóc.
Không có gì để khóc.
Tôi có một sự nghiệp.
Làm thế nào để tôi có thời gian để bị phân tâm bởi loại điều
này?
Đúng.
Xin chào, Giám đốc Zhang.
Tôi muốn hỏi về những suy nghĩ cuối cùng của bạn là đầu tư vào
Laidianle.
Được rồi được rồi.
Sau đó ... khi chúng tôi có các dự án tốt, tôi sẽ giới thiệu
chúng với bạn.
Được chứ.
Anh ta...
Anh ấy không sẵn sàng đầu tư.
Anh ấy không có hương vị tốt.
Anh ấy sẽ hối hận vì chắc chắn!
Anh ấy không sẵn sàng đầu tư!
Không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu.
Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn khi bạn khóc.
♫ những điều ước mà tôi đã thực hiện ♫
Đừng lo lắng, nó ổn.
Nhận ra ♫
Tốt rồi.
♫ Đêm tràn ngập sự cô đơn ♫
♫ Đèn đang mờ ♫
Cứ khóc đi.
♫ Nhưng tôi thức ♫
Tốt rồi.
♫ Tình yêu và niềm vui buồn vui lẫn lộn ♫
♫ hối tiếc ♫
♫ Bạn đã ở bên cạnh tôi ♫
Ô đúng rồi.
Tôi có một cái gì đó để nói chuyện với bạn về.
Đúng?
Tôi đã chú ý đến Laidianle.
Xem xét giá trị của nó, tôi nghĩ Lubao có thể tiếp tục đầu tư
vào nó.
Không.
Tại sao?
Có hai cách để bắt đầu kinh doanh.
Một cách là tài chính nhanh chóng, chi tiêu và mở rộng để chiếm
toàn bộ thị trường ngay lập tức.
Khác là làm việc đều đặn và chiến đấu.
Kiếm lợi nhuận bằng cách chạy đều đặn kinh doanh và sau đó mở
rộng chậm.
Li Siyu, khi bắt đầu, đang lơ lửng giữa hai người,
Làm cho cô ấy ở trong tình huống khó xử này, nơi cô ấy không
thể tiếp tục theo một trong hai cách.
Có cách nào để xoay chuyển mọi thứ sau đó không?
Đã quá muộn.
Các đối thủ đã xuất hiện trên thị trường.Ngoài ra, động lực của
họ tốt hơn của cô ấy.
Cô đã bỏ lỡ thời gian tốt nhất để mở rộng.
Ngay cả khi Pan Zhiyong vẫn là tổng thống,
Hội đồng quản trị của Lubao sẽ không hỗ trợ đầu tư vào Laidianle,
phải không?
Sau đó, đó thực sự là một sự xấu hổ.
Đó không phải là một sự xấu hổ.
Li Siyu là một nhân viên bán hàng giỏi.
Nhưng khi nói đến tiếp thị và tài chính kỹ thuật số, cô ấy giống
như một mảnh giấy trống.
Ngoài ra, Pan Zhiying rất tự ý và tự nhận mình,
Anh ấy sẽ không lắng nghe ý kiến của người khác.
Hai người họ hợp tác chắc chắn sẽ thất bại.
Bạn vẫn nhớ cô ấy?
Tôi chỉ không muốn ... không muốn nhìn thấy cô ấy trong một tình
huống khó khăn như vậy.
Yiming,
Trong mọi khía cạnh khác, tôi khá hào phóng;
Nhưng khi nói đến các mối quan hệ, tôi rất nhỏ.
Tôi không muốn bạn luôn luôn đưa cô ấy lên.
Tôi không muốn bạn luôn nhớ cô ấy.
Được chứ?
Tôi thực sự không thể tin rằng Wang Ziru là một người như vậy.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, khi cô ấy đến gần tôi ngay từ đầu,
Cô ấy không chỉ nhắm mục tiêu Lubao,
nhưng cũng là Chen Yiming.
Bạn không thể để điều này đi sau đó!
Bạn muốn gì?
Bạn ít nhất phải để Chen Yiming biết người phụ nữ lớn tuổi đó
thực sự như thế nào.
Xiaoling,
Chúng tôi đã chia tay vì những vấn đề của chúng tôi.
Nó không có gì để làm với người khác.
Wang Ziru đã đối xử với bạn như vậy, bạn có thực sự có thể để
nó đi không?
Tôi không thể.
Sau đó, chúng ta cần tìm một cách để trút giận lên!
Bạn có biết ý nghĩa của việc trút giận không?
La mắng cô, đánh cô, hoặc thậm chí đâm cô một vài lần;
Nhưng hãy tin tôi, những điều này sẽ không tiêu tan sự tức giận
của tôi.
Cách duy nhất tôi có thể tiêu tan cơn giận của mình là
Làm cho Laidianle lớn lên, mạnh mẽ và công khai.
Bạn sẽ có thể làm điều đó?
Tôi phải làm điều đó.
Được rồi.
Bạn có thể đến và xem xung quanh công ty của chúng tôi.
Tôi có thể hiển thị cho bạn tất cả dữ liệu trên phần cuối của
trang web của tôi.
Một khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ biết rằng dự án này chắc chắn
rất hứa hẹn!
Được chứ.
Hãy giữ liên lạc.
Mời vào!
Chị gái,
Tôi nghe nói rằng Lubao sẽ không đầu tư vào chúng tôi nữa.
Lubao đã gặp một số vấn đề của riêng họ.
Sau đó, Laidianle đã qua?
Không đời nào.
- Nhưng chúng tôi - tôi có những cách khác để có được tài trợ.
Có thật không?
Trở lại làm việc.
Chị gái,
Không có vấn đề gì để sống hay chết, tôi sẽ đứng bên cạnh bạn.
Tôi chắc chắn sẽ không chết.
[Hình ảnh WeChat] [Tệp 1 đã bị vứt bỏ thành công.]
- Tổng thống Li.- Tôi biết.
- Sau đó...?- Tin tôi đi, tôi có một kế hoạch.
Tổng thống Li!
Lao Bai đã trao quyền từ chức của mình ngay bây giờ.
Tôi biết.
Năm nhân viên đã rời đi trong tháng này.
Tốt rồi.Chúng tôi có thể tuyển thêm mười nữa.
Tổng thống Li, tôi nghĩ vấn đề không phải là tuyển dụng.
Mọi người bây giờ đều hoảng loạn.Có nhiều tin đồn về
tương lai của công ty.
Mọi người, đến đây!
Thả công việc của bạn một lúc và đến đây!
Vội vàng!
Tôi muốn chính thức nói với mọi người.
Đầu tiên, chúng tôi đã giải quyết vấn đề tầm thường
liên quan đến tài chính.Công ty đã trở lại bình thường bây giờ.
Thứ hai, kể từ khi công ty bắt đầu,
Nó luôn luôn là một công ty tiếp tục tạo ra phép lạ.
Chúng ta dựa vào điều gì để làm cho phép lạ xảy ra?
Chúng ta có dựa vào thị trường không?Trên tiền?
Không.
Những gì chúng tôi dựa vào là niềm tin của chúng tôi rằng không
chỉ chúng tôi có thể vượt qua khó khăn,
Nhưng chúng ta cũng có thể vượt qua sự tự trách, yếu đuối, do
dự và nghi ngờ trong trái tim của chúng ta.
Chúng tôi chắc chắn sẽ thắng!
Chúng tôi chắc chắn sẽ có thể mỉm cười cho đến cuối cùng!
Tìm kiếm sự hoàn hảo!Tìm kiếm sự xuất sắc!
Đúng rồi.Cùng nhau, chúng tôi sẽ
tìm kiếm sự hoàn hảo!Tìm kiếm sự xuất sắc!
Chen Yiming,
Bạn có nghĩ rằng tôi không có trái tim?
Rằng tôi sẽ duyên dáng cho phép bạn đứng trước mặt tôi?
Hãy để tôi hoàn thành.
Tôi đã không đuổi bạn ra ngoài
Bởi vì tôi không sẵn sàng để nhân viên của mình thấy tôi là một
con chó cái.
Hãy lắng nghe những gì tôi phải nói.
Tôi cảm thấy rất ghê tởm rồi.
Đừng loại bỏ một chút cảm xúc tốt đẹp cuối cùng
giữa chúng ta.
Tôi đã không đến để thảo luận về mối quan hệ của chúng tôi.
Chúng ta vẫn có một mối quan hệ?
Tôi đến đây hôm nay,
Để thuyết phục bạn đóng cửa Laidianle.
Bạn đang nói điều này với danh tính của bạn là GM hiện tại của
Lubao
bạn trai?
Mối quan hệ giữa Chị Ziru và tôi là một vấn đề cá nhân.
Tôi không muốn giải thích nó.
Tôi đã đến đây hôm nay vì lợi ích của bạn.
Tôi không thể tin rằng bạn chỉ nói điều đó.
Bạn không chán ghét?
Nếu bạn thực sự muốn thành công,
Bạn phải hiểu cách lựa chọn và học cách buông tay.
Khi bạn lần đầu tiên bắt đầu kinh doanh, tôi đã xem.
Bạn tập trung vào sản phẩm và rất cẩn thận.
Tuy nhiên, bạn đột nhiên bắt đầu tăng tốc.
Sau đó, có lẽ vì tiền của bạn đã biến mất, bạn bắt đầu giữ lại.
Bây giờ, bạn không có hướng dẫn nào cả.
Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn làm việc ở Wemedia, bạn biết tất cả
mọi thứ!
Được chứ.
Hãy để tôi nói về kế hoạch tiếp thị một cái gì đó tôi hiểu rất
rõ.
Ngày nay, cho một công ty khởi nghiệp
Để quảng bá một ứng dụng mà không cần đốt tiền, là rất khó khăn.
Nếu bạn có một sáng tạo độc đáo và một điểm bán hàng rõ ràng,
Sau đó, nó không phải là không thể.Bạn đã có điều đó mặc dù?
Hãy nói về tờ rơi của bạn.
Sự khác biệt giữa tờ rơi DM của trung tâm mua sắm này là gì?(TN:
tờ rơi thư trực tiếp)
Hãy nói về những điểm nổi bật tiếp thị của bạn.
Bạn có mang lại sự tiện lợi cho người dùng xe tay ga không?
Hoặc mang lại cho người nhượng quyền kinh doanh?
Bạn có thể nghĩ rằng cả hai đều là điểm nổi bật của bạn.
Nhưng khi nói đến các chương trình khuyến mãi, bạn phải có một
điểm quan trọng.
Ngay cả khi tôi có sai lầm, tôi vẫn không muộn để sửa chúng.
Bạn đã hết tài nguyên.
Tất cả các doanh nhân trải nghiệm bóng tối trước bình minh.
Miễn là chúng ta vượt qua nó, có ánh sáng.
Đây không phải là bóng tối trước bình minh, đây là một hố bùn
nơi bạn rơi ngày càng xa hơn.
Điều gì cho bạn quyền nói điều đó?
Liên quan đến tình hình hiện tại của Laidianle,
Tôi tin rằng bạn rõ ràng hơn tôi.
Bạn có ở đây để thấy tôi làm một kẻ ngốc của chính mình không?
Rời đi rồi?Không cần phải đi một cách vội vàng như vậy.
Tôi muốn bạn chứng kiến một sự kiện lớn của cuộc sống của tôi.
Guan Xiaotang, bạn đang làm gì vậy?
Chủ tịch chị em,
ngay lập tức,
Đó là phút 193451 kể từ khi tôi gặp bạn.
Con số này không có nghĩa gì cả.
Nhưng những gì tôi muốn nói hôm nay có ý nghĩa rất lớn.
Chủ tịch chị em,
Bạn là cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp.
Tôi sẵn sàng để bạn đá vào mông tôi trong suốt quãng đời còn
lại.
Ngoài việc có một người bạn trai cũ mù quáng, bạn không có bất
kỳ sai sót nào khác.
Tôi yêu bạn.
Đi nào! Đi nào!
Chị Tổng thống Li, tôi có một con thú thần bí cấp 200, một người
kéo nước.
- Ồ!Cấp 200!- Tôi quyết định đưa nó cho bạn.
Nó là gì?
Đây là tên người dùng và mật khẩu của tôi.Làm ơn chấp nhận nó.
Ngừng lộn xộn xung quanh.Đứng dậy!
Nếu bạn không chấp nhận nó, tôi sẽ không thức dậy.
Chấp nhận nó! Chấp nhận nó! Chấp nhận nó!
Khỏe.Tôi sẽ chấp nhận nó.
Xin lỗi.
Xiao Tang đối xử với chúng tôi đến một bữa ăn!
Đó là 1:00 sáng, bạn đang làm gì ở đây không ngủ?
Bạn không sợ rằng khuôn mặt của bạn sẽ trở nên lỏng lẻo?
Ở lớp ba,
Tôi đã có được vị trí thứ ba cho một kỳ thi.
Mẹ tôi đánh tôi một cách tàn nhẫn
Như thể tôi đã có được vị trí cuối cùng hoặc một cái gì đó.
Thật là một tuổi thơ khủng khiếp.
Sau này, bạn đến nhà của chúng tôi.
Tôi phát hiện ra điều đó cho mọi kỳ thi,
Nếu bạn không kéo dài, thì bạn đứng thứ hai đến cuối cùng.
Nhưng mẹ bạn không bao giờ đánh bạn.
Cô ấy thậm chí không la mắng bạn.
Trong thời gian đó, tôi nghĩ,
Làm thế nào mà các bà mẹ có thể khác nhau như vậy?
Không phải là mẹ của bạn khác với mẹ tôi,
Đó là bạn và tôi khác nhau.
Bạn đã giỏi học tập vì vậy mẹ bạn yêu cầu bạn có được vị trí
đầu tiên cho mỗi kỳ thi.
Tôi đã không.
Mẹ tôi đã quen với nó.Cô ấy đã chấp nhận nó.
Chúng tôi thực sự giống nhau.
Đó là giữa đêm, bạn có đi ngủ hay không?
Nếu bạn không đi ngủ, tôi sẽ đi ngủ.
Đừng ở lại muộn!
♫ Giống như những lời chúc thời thơ ấu ♫
♫ rằng tôi không hoàn thành ♫
♫ Đêm tràn ngập sự cô đơn ♫
♫ Đèn đang mờ nhưng tôi thức ♫
Tôi cũng nên chấp nhận số phận của mình.
♫ Tình yêu và niềm vui buồn vui lẫn lộn ♫
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫