Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 41]
Anh ấy, bạn có yêu tôi không?
Hôm nay tôi cảm thấy hơi không khỏe nên bây giờ tôi sẽ về nhà.
Chúng tôi chào đón bạn đến lần sau!
[Lei Haowen]
[Chia sẻ vị trí của bạn.]
Lixing, nước tương ở đâu?
Trong tủ.Hãy tự mình tìm nó.
Lixing,
Có bát lớn hơn không?
Xem cho chính mình.
Ngừng làm việc, chúng tôi sẽ sớm ăn tối.
Tới giờ ăn rồi!
Nó đã sẵn sàng?
Thôi nào, sushan, chúng ta hãy ăn.
Bạn đói, phải không?
Được chứ. Hãy đi và ăn.
Nơi đây.
Ngồi chặt, được không?
Đợi tí.Tôi đã không nói với bạn rằng
Bạn cần lau tay sạch trước khi ăn tối?Nếu không, sẽ có vi trùng.Bạn
đã quên?
Nơi đây.Hãy để tôi lau chúng cho bạn, được chứ?
Người khác.
Được rồi, bây giờ họ sạch sẽ.Ăn.
Ở đây, tôi chỉ làm một số món ăn với bất cứ điều gì tôi có thể
tìm thấy.Hãy thử mì.
Nó thế nào?
Đây là những món mì nếm ngon nhất mà tôi từng có!
- Có thật không?- Đúng?
Nếm ngon nhất?Sau đó ăn nhiều hơn, được không?
Bạn cũng nên thử đi.
Đây là cuộc sống tôi muốn nhất.
Tôi làm việc chăm chỉ ở ngoài đó trong khi bạn ở nhà để chăm
sóc các công việc nhà và trẻ em.
Mỗi ngày, khi tôi về nhà, tôi có thể thấy nụ cười đáng yêu của
Sushan,
Và sẽ có một bát mì nóng để ăn.
Ngày mai là cuối tuần, vâng?
Bạn không có kế hoạch nào, phải không?
Nếu bạn không,
Sau đó, giúp tôi học sushan đến lớp đào tạo vào buổi sáng.
Tôi có một số điều để chăm sóc tại nơi làm việc.
Tôi có thể sẽ ở công ty cả ngày.
Được chứ.
Người phụ nữ dọn dẹp cũng sẽ đến vào buổi chiều.Bạn nên đến và
xem xét.
Ngoài ra, trẻ em thường không quen với thức ăn và nước ở nước
ngoài.
Nếu bạn đi ngang qua một hiệu thuốc, bạn nên mua một số loại
thuốc trẻ em.Tôi e rằng cô ấy có thể bị cảm lạnh hoặc bị bệnh.
Nơi đây.
Ăn một số rau, được không?
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nữa.
Tôi không muốn nói chuyện với bạn,
Nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ruột già.
Tôi cũng muốn cắt đứt quan hệ với bạn
Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó và tôi không thể mất như thế này.
Sau đó, bạn muốn làm gì?
Bạn vẫn chưa kết hôn?Ngay cả khi bạn đã kết hôn,
Không có khả năng ly hôn sao?
Ngay cả khi bạn không ly hôn,
Nếu bạn muốn có một ngoại tình, thì tôi vẫn không có hy vọng
chứ?
Lei Haowen,
Nếu bạn vẫn muốn làm bạn với tôi, thì hãy từ bỏ những ý tưởng
đó ngay bây giờ.
Nếu không, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và không bao giờ gặp lại
bạn nữa.
Hey hey Hey.
Không có "nếu", được không?Đừng tức giận.
Ngồi, ngồi, ngồi.
Họ đều đang nhìn chằm chằm.
Ngồi xuống.
Bạn cần cho tôi một chút thời gian, được chứ?
Bạn phải để trái tim tôi từ từ chết.
Chúng ta chỉ có thể là bạn.
Bạn bè. Uống đi nào.
Nơi đây.Món ruột yêu thích của bạn.
Lei Haowen,
Nếu tôi yêu cầu vay ¥ 5.000.000 từ bạn, phải không?
Đó là với giả định rằng bạn có nhiều tiền như vậy.
Tôi sẽ cho bạn mượn.
Tôi có thể không thể trả lại nó.
Tôi vẫn sẽ cho bạn mượn.
Bạn sẽ không hỏi tôi sẽ làm gì với nó?
Không.
Bạn không sợ rằng tôi sẽ sử dụng nó để làm những điều xấu?
Tôi không biết bạn rõ?
Cảm ơn bạn.
Không có gì.
Với bộ não của bạn, ngoài việc mua ví và quần áo, bạn có thể
tiết kiệm cho điều gì khác?
Này, đừng, đừng!Có bạn đi một lần nữa!
Tại sao bạn lại kích động như vậy?
Tốt rồi.Chỉ là một cặp vợ chồng, một cặp vợ chồng cãi nhau.
Ngừng nói!
Nhấc điện thoại lên. Nhấc điện thoại lên.
Các bạn có tham gia vào một cuộc tranh cãi không?
Không có doanh nghiệp của bạn.
Đúng đúng. Không phải việc của tôi.
Nếu bạn thực sự có thể cho tôi ¥ 5.000.000, thì điều đó sẽ rất
tuyệt.
Tại sao bạn muốn nhiều tiền như vậy?
Không phải tôi.Đó là Li Siyu, người phụ nữ hoang đàng đó.
Tại sao cô ấy muốn nhiều tiền như vậy?
Gần đây, cô ấy đang làm việc trong một dự án và cần đầu tư.Cô
ấy rất lo lắng, cô ấy sắp phát điên.
Tại sao tất cả chúng đều thổi vào mặt chúng ta?
Xem ai đây này.
Mẹ!
Bạn đã có một khoảng thời gian vui vẻ với bố của bạn hôm nay?
Đúng!
Tôi có điều gì đó để nói với bạn.
Tôi cũng có điều gì đó để nói với bạn.
Hãy cẩn thận.
Được chứ.
Chị Siyu muốn bắt đầu kinh doanh một lần nữa.
Và nó hợp tác với phòng thí nghiệm của bạn.Điều này có đáng tin
cậy không?
Bạn có nghĩa là gì đáng tin cậy?
Thử nghiệm sẽ thành công?
Có ... cơ hội 0,01%.
Thấp đó?
Sau đó, chị Siyu thực sự có nguy cơ quá nhiều.
Tôi hiểu cô ấy.
Rủi ro là đáng giá nếu bạn có thể làm điều bạn thích.
Đây là một cái gì đó mà bạn muốn làm là tốt?
Đúng.
Sau khi tốt nghiệp trường sau đại học, tôi muốn tiếp tục làm
việc trong nghiên cứu
Nhưng khía cạnh hợp lý của tôi nói với tôi rằng tôi nên có một
công việc tốt hơn.
Bằng cách đó, tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì trong
cuộc đời này.
Đó là lý do tại sao tôi bước vào nơi làm việc cũ của mình.
Bạn đã dành mười năm ở đó.
Thành thật mà nói, trong mười năm đó,
Tôi đã có nhiều suy nghĩ về việc thay đổi sự nghiệp của mình,
Nhưng tôi sợ bắt đầu lại.Tôi chỉ nghĩ về nó.Đó là nó.
Sau đó, điều ước của bạn đã trở thành sự thật bây giờ?
Tất nhiên.
Ngay bây giờ, mặc dù tôi có mức lương rất thấp, mỗi ngày rất
hoàn thành.
Mặc dù thí nghiệm vẫn không thành công, nhưng
Nhưng với một nhà nghiên cứu, thất bại là rất bình thường.
Vậy thì nếu ... cuối cùng, bạn vẫn thất bại?
"Kết thúc" có nghĩa là gì?
Thành công là kết thúc duy nhất.
Miễn là chúng tôi chưa thành công, nó không phải là kết thúc.
Bạn chưa bao giờ như thế này trước đây.Bạn luôn muốn ổn định.
Đó là bởi vì khi tôi còn trẻ, điều kiện sống của tôi không khỏe.Tôi
không đủ khả năng để phạm sai lầm.
Vì vậy, mỗi bước tôi đã thực hiện, tôi phải chắc chắn.
Tuy nhiên, sau khi trải nghiệm mọi thứ đã xảy ra trong hai năm
qua,
Tôi thấy rằng
Cuộc sống đầy những hoàn cảnh không lường trước được.
Cho dù bạn cẩn thận và thận trọng như thế nào,
Cuối cùng, bạn vẫn có thể rơi vào một cái hố.
Vì vậy, thay vì quá thận trọng và thiếu quyết đoán, tôi thà chọn
một cái gì đó tôi thích
và đặt trái tim và tâm hồn tôi vào đó.
Bạn đã thay đổi.
Bạn cũng đã thay đổi.
Trong quá khứ, chúng tôi sẽ không bao giờ thảo luận về những
điều như thế này.
Bạn cũng chưa bao giờ hỏi.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng chúng ta có thể nói như thế này
sau khi ly hôn.
Có vẻ như đã ly hôn là tốt hơn.
Tôi đã nghĩ về nó.
Sẽ tốt hơn nếu tôi trả lại điều này cho bạn.
Bạn chắc chứ?
Của cái gì?
Yuwei đã nói với tôi rồi.
Sau đó, sau khi bạn đến châu Âu với anh ấy, bạn sẽ tiếp tục làm
việc?
Lợi ích của công ty anh ấy rất tốt.Khi chúng tôi ở đó, tôi sẽ
không phải làm việc.
Đừng lo.Anh ấy đối xử với Yuwei và tôi rất tốt
Zhizhi, tôi thực sự khá hạnh phúc.
Tôi không có tiền và nhiều khả năng.
Nếu bạn ở với tôi, bạn sẽ phải tiếp tục làm việc.Điều đó sẽ quá
khó khăn cho bạn.
Nhưng cha của Sushan hoàn toàn khác.
Với anh ấy,
Bạn có thể sống mà không phải lo lắng.
Đó là khá tốt.
Liu yang,
Tôi chưa bao giờ coi thường thực tế là bạn nghèo.
Tôi biết.
Zhizhi, bạn là một người vợ tuyệt vời.
Người vợ tốt nhất trên trái đất này.
Chính tôi là người không xứng đáng với bạn.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Trung thực,
Tôi thich lam việc.
Nếu bạn thích nó, thì hãy đi làm điều đó.
Đừng để bản thân hối tiếc bất cứ điều gì.
Bạn nên giữ cái này.Tôi nợ nó cho bạn.
Tôi đã trở lại.
Bạn đang làm gì đấy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi đã nhìn vào nó rồi.
Tốt hơn là bán những chiếc túi này trên Huafer.(T/N: Một trang
web Trung Quốc được sử dụng để bán các mặt hàng chất lượng
cao cụ thể)
Bạn nhận được nhiều tiền hơn các cửa hàng cũ.
Xiaoling, tất cả những thứ này là những món đồ yêu quý của bạn.
Tôi khó chịu nhất khi nhìn thấy bạn như thế này.Bạn không thể
tuyệt vời về nó?
Khỏe.Sau khi tôi kiếm tiền, tôi sẽ mua lại tất cả cho bạn.
- Bạn cần phải nhận được nhiều hơn là họ cho tôi!- Tôi sẽ mua
cho bạn gấp đôi số thứ!
Thỏa thuận!
Trả lời điện thoại.
Xin chào?
Xiaoling, chúng ta hãy ăn tối cùng nhau.
Hãy đến nhà hàng Pháp yêu thích của bạn.
Hôm nay không phải là một đêm hẹn hò mặc dù.
Ồ ... một trong những khách hàng của tôi đột nhiên có thứ gì
đó xuất hiện, vì vậy bây giờ tôi có thời gian rảnh.
Vì vậy, chúng ta có thể gặp nhau.
Tôi có một vị khách tại nhà của tôi.
Tôi không thể đi.
Bạn có thể xem nếu bạn có thể làm thời gian?
Chúng tôi cũng không gặp nhau tuần trước.
Tôi không thể làm thời gian.Cô ấy sẽ rời Thượng Hải vào ngày
mai.
Được chứ.Tôi hy vọng hai bạn có niềm vui sau đó.
Hai bạn đã tranh cãi?
Sẽ là tuyệt vời nếu chúng ta thực sự tranh luận.
Sau đó, những gì đã xảy ra?
Tôi yêu cầu vay tiền từ anh ấy.Anh ta không chỉ nói không, mà
anh ta còn đi trong một bài giảng dài.
Xiaoling, liên quan đến việc cho vay tiền, mọi người làm điều
đó vì lòng tốt nhưng không bắt buộc phải làm điều đó.
Tôi nghĩ rằng anh ta hành động của MU không phải là không hợp
lý.
Nhưng bạn là chị gái của tôi, và chính tôi là người đã hỏi.
Vậy thì sao?
Trước hết, hai bạn chưa kết hôn.Thứ hai, ngay cả khi bạn đã kết
hôn,
Anh ấy vẫn không có nghĩa vụ phải giúp tôi.
Anh ấy rất nhàm chán.Tại sao tôi lại kết hôn với anh ấy?
Đó là bởi vì anh ấy giàu có.Tuy nhiên, bây giờ tôi cần tiền,
Anh ấy không chỉ không làm gì cả, mà anh ấy còn
Tại sao tôi kết hôn với anh ấy?
Xiaoling, chia tay với anh ta.
Không phải vì anh ấy sẽ không cho tôi vay tiền mà vì những gì
bạn vừa nói.
Tôi vừa nói gì?
Bạn sẽ kết hôn với anh ấy vì tiền.
Có gì sai với điều đó?
Không có gì sai với điều đó.
Tuy nhiên, một cuộc hôn nhân hạnh phúc đến từ tình yêu, không
phải từ tiền bạc.
Bạn vẫn tin vào tình yêu?
Tôi luôn tin tưởng vào nó.
Bạn và Chen Yiming yêu nhau rất nhiều, nhưng hai bạn vẫn chia
tay, phải không?
Chen Yiming và tôi chia tay vì chúng tôi không yêu nhau đủ.
Hai bạn đã đính hôn nhưng hai bạn không yêu nhau đủ?
Có lẽ tình yêu của chúng tôi chỉ đủ để đính hôn.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, khi hai người thực sự ở bên nhau,
Họ cần phải hy sinh bit của chính mình,
Và, quan trọng hơn, họ phải đủ can đảm để đối mặt với áp lực
của cuộc sống.
Nhưng tôi chưa sẵn sàng cho bất kỳ điều gì.
Bạn đã tìm ra tất cả những điều này khi nào?
Sau khi Laidianle thất bại.
Vào ngày đó, tôi nhìn mình trong gương.
Tôi đã lo lắng, bốc đồng và hoang tưởng.
Tôi muốn thành công ngay lập tức và đã thách thức.
Ngay cả tôi cũng ghê tởm người phụ nữ đó.
Tôi phải yêu cầu người khác yêu tôi đúng gì?
Sau đó, những gì về bây giờ?
Bây giờ ... bạn không nghĩ tôi rất dễ thương?
Sau đó...
Nếu một người khác xuất hiện trong cuộc sống của bạn, bạn sẽ
yêu anh ấy như thế nào?
Tôi chắc chắn vẫn sẽ đặt trái tim và tâm hồn của tôi vào tình
yêu anh ấy.
Bạn đã "đánh một bức tường khiến đầu bạn bị chảy máu", nhưng
bạn vẫn không biết thay đổi.(T/N: Đã bị tổn thương tàn bạo một
lần trước đây bởi một người không đáp lại)
Vì đầu tôi đã chảy máu, thì điều quan trọng hơn nữa là tôi không
thay đổi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đập vào tường thêm vài lần nữa và nó
rơi?Sau đó, tôi thắng!
Tôi hy vọng bạn sẽ được hạnh phúc.
Xiaoling, tôi cũng ước rằng bạn sẽ hạnh phúc.
Đừng kết hôn với ai đó vì tiền.
Nếu bạn chỉ có tình yêu, thì bạn sẽ chết đói.
Nếu bạn chỉ có tình yêu thì bạn sẽ chết đói!
Đi thôi.
Tôi không thể giao tiếp với bạn.
Nhanh lên và suy nghĩ về những gì chúng ta có thể bán.
Này, hãy nhìn vào ví của tôi, bạn nghĩ nó có giá trị bao nhiêu?
Có lẽ một chút hơn 1.000?
Sau đó, hãy bán nó.
Làm thế nào tôi quên đi guan Xiaotang?
Nhìn vào các siêu anh hùng nữ tôi đã làm.
Thật tuyệt vời.
Hãy để cô ấy ngồi đây, được chứ?
Zhizhi,
Tôi xin lỗi.Tôi không thể giữ bạn.
Giám đốc Yuan, bạn đã làm hết sức mình.
Nói thật với bạn, Lubao không giống như trước đây.
Ngay cả tôi cũng không biết mình có thể ở đó bao lâu.
Này, Yuwei năm nay bao nhiêu tuổi?
Cô ấy là năm.
Khi tôi ly hôn, Meng Meng cũng năm tuổi.
Giám đốc Yuan, tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi cá nhân?
Đi trước.
Nâng cao Meng Meng một mình, nó có rất khó không?
Tất nhiên.
Bạn đã bao giờ nghĩ về việc hòa giải với bố của Meng Meng
Hay tìm người khác để kết hôn?
Bạn có nghĩ rằng hai người dành cả ngày bên nhau chắc chắn sẽ
dễ dàng hơn việc dành ngày của bạn một mình?
Đối với những người bình thường như chúng tôi, không có gì là
dễ dàng.
Vì cuộc sống vẫn khó khăn, dù sao đi nữa
Sau đó, chúng ta hãy chọn thứ mang lại cho chúng ta phần thưởng
tốt nhất.
Điều gì mang lại cho phần thưởng tốt nhất?
Một bản thân mạnh mẽ hơn, tất nhiên.
Một bản thân mạnh mẽ hơn?
Đúng.
Tất cả những năm này, nuôi Mạnh Mạnh một mình, tôi đã phải đối
mặt với nhiều khó khăn.
Tôi không có sự hỗ trợ cũng như một lối thoát.
Tôi đã phải đối mặt với tất cả mọi thứ và tự mình mang theo gánh
nặng.
Tăng ca,
Tôi đã nhận được một vài căn bệnh.
Danh tiếng của tôi cũng trở nên tồi tệ,
Nhưng tôi đã đạt được kỹ năng cũng như lòng can đảm.
Những điều thuộc về tôi, không ai có thể lấy những tài sản này
ra khỏi tôi.
Đúng.
Trước khi ly hôn, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi có thể là một
nữ nhân viên bán hàng.
Sau khi ly hôn, tôi đã trở thành một trong những xương sống của
bộ phận bán hàng.
Nói về điều đó,
Đạo diễn Yuan, một bánh mì nướng cho bạn.Cảm ơn bạn đã đưa tôi
vào.
Không cản phải cảm ơn tôi.
Tôi đã rất khắc nghiệt với bạn trong quá khứ.Miễn là bạn không
giữ mối hận thù với tôi, nó vẫn ổn.
Sau đó, tôi cần cảm ơn bạn nhiều hơn nữa.Điều tốt là bạn đã gây
áp lực cho tôi sau đó;Nếu không, con người tôi ngày nay sẽ
không tồn tại.
Nếu bạn phải cảm ơn ai đó, cảm ơn chính bạn.
Bạn hôm nay đã không đến vì tôi, nhưng vì bản thân bạn.
Cảm ơn bạn, và cảm ơn bạn, đến bản thân thân yêu của tôi.
Hãy nhớ rằng, chúng ta có thể mất bất cứ điều gì ngoài chính
chúng ta.
Tôi sẽ nhớ.
Chúc mừng.
Hai bạn, bạn đã đầy chưa?
- Đúng.- Đúng.
Bạn có muốn ăn thêm không?
- Không cần. - Cảm ơn bạn.
Bạn không muốn nhiều hơn?
Xiaotang!Bạn vẫn muốn máy tính này?Nếu không, tôi sẽ lấy nó đi.
Lấy nó.Nếu bạn thích ghế bàn máy tính, bạn cũng có thể có điều
đó.
Cảm ơn bạn!
Xiaotang, tôi sẽ lấy máy nước!
Xiaotang, tôi đang lấy hai đèn này!
Lấy nó. Lấy nó.
Nếu bạn muốn một cái gì đó, chỉ cần lấy nó.
Công ty của bạn sụp đổ nhanh hơn Laidianle.
Ồ!Trời ơi!Chị!Tôi muốn hôn và ôm -
Ôm và giữ bạn lên cao.
Đừng di chuyển.
Tôi sẽ không, tôi sẽ không.
Chị gái, tại sao bạn ở đây?Bạn có nhớ tồi không?
Ồ!Bạn đã được giác ngộ.
Bạn muốn đột nhiên bắt đầu hẹn hò.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Nó chỉ thất bại.
Ôi, phải, chị gái!Nếu bạn muốn bất cứ điều gì, bạn có thể lấy
nó.
Tuy nhiên, ... tôi nghĩ điều tốt nhất để bạn lấy là tôi.
Trong số tất cả mọi thứ ở đây, bạn đáng giá ít nhất.
Tại sao bạn rất tệ trong việc nhận ra giá trị sản phẩm?
Tôi đến đây để kinh doanh.
Bạn-bạn đi trước.
Bạn vẫn còn bao nhiêu tiền?
Tôi ... không có tiền mặt.Hãy để tôi xem.
Tôi vẫn có ¥ 73 trong tài khoản Alipay của mình.Ồ, tôi cũng có
một thẻ.
Thẻ này có giới hạn 500.000,
Nhưng tôi nghĩ chỉ còn lại 3.
Điều này ... Tôi nghĩ rằng cái này vẫn có ¥ 30.
Điều này đã bị đóng băng.
Điều này là vô dụng, quá.
Ồ đúng rồi, trên WeChat, I-i-Tôi vẫn có 30 thứ Yuan.
Why Why So Little?
Tôi luôn luôn nghèo, nó không giống như bạn không biết.
Còn chiếc xe của bạn thì sao?
Tôi đã thế chấp nó cho bạn của tôi.
Nó có giá trị hơn 1.000.000 ¥!
Nhìn xung quanh.Bắt đầu một công ty "đốt tiền."Nó không giống
như bạn chưa làm điều đó trước đây.
Nếu tôi đã biết sớm hơn ...
-W-W-Cái gì sai, chị gái?Bạn đang cần tiền?- Đúng.
Bạn cần bao nhiêu?
¥ 5.000.000.
Không có gì.
Bạn đã như thế này nhưng bạn đang nói "đó là không có gì"?
Mặc dù tôi không có tiền, nhưng Guan cũ cũng vậy.
- Bố của bạn?- Ừ.
Ô đúng rồi!Chúng tôi có thể khiến anh ấy đầu tư vào dự án này!
Tôi đã có cái này.
Này, Guan Xiaotang.
Hãy để tôi rõ ràng.Đây chỉ là kinh doanh, không có gì khác có
liên quan.
Ồ!Bạn sợ rằng tôi sẽ sử dụng tiền để tống tiền bạn vào H
Câm miệng!
Tốt rồi.Điều đó sẽ không xảy ra.Không thể nào!
Nhiều nhất, tôi chỉ sử dụng tiền để tống tiền bạn để trở thành
bạn gái của tôi, tôi sẽ không bao giờ sử dụng nó để
- Câm miệng!- nhưng chúng tôi -
Nếu bạn tiếp tục nói, tôi sẽ đánh bạn.
Đánh tôi, đánh tôi, đánh tôi!
Đánh tôi!Đánh tôi!Tôi không tin điều đó.Bạn đang làm gì đấy?!
- chổi!- chổi?
Ngọn chổi ở đằng kia!
Chổi.Tôi - Này, tôi có cần cởi quần ra trước khi bạn đánh tôi
không?
Đợi chút.Đầu tiên, đánh vào mông tôi.Tôi cần gọi cho bố tôi.
Đừng luôn luôn đập vào mặt tôi.
- Tốt rồi.Bạn có thể đánh tôi.- Xin chào, số bạn đã quay số không
thể được kết nối với ngay bây giờ.Xin lỗi.
Sau đó, tôi sẽ gọi Chị Meiying.
Đánh tôi.Không sao đâu, nó ổn, nó ổn.
Nếu bạn không đánh tôi, thì tôi -
Xin chào, chị Meiying.
Ừm, bố tôi đâu?
Ồ.Được rồi, tôi hiểu rồi.
Bạn có đánh tôi hay không?Tôi đã nằm đây rất lâu!Bạn sẽ đến hay
không?
Nếu bạn không, thì hãy đi.
Ở đâu?
Để hỏi Guan cũ về tiền!Đi nào!Hãy nhìn xem bạn hạnh phúc như
thế nào.
Đi thôi!
Miễn là cha bạn sẵn sàng cho tôi 30 phút, tôi tự tin rằng tôi
có thể thuyết phục ông ấy đầu tư.
Nó không gây khó chịu.Chỉ cần nói với anh ta rằng nó chắc chắn
sẽ tạo ra tiền.Sau đó, anh ấy chắc chắn sẽ đầu tư.
Tôi thực sự không thể đảm bảo điều đó.
Điều đó cũng tốt.
Không phải chỉ ¥ 5.000.000?Nếu anh ta không đánh mất nó với bạn,
thì nó sẽ bị mất người khác.
Bố của bạn có thường mất tiền không?
Trong năm vừa qua, điều đó dường như xảy ra rất nhiều.
Nó ở trên lầu.
- Này, chị Meiying.- Sao bạn ở đây?
Tôi có một vấn đề khẩn cấp để nói chuyện với bố tôi.
Ồ, anh ấy đang đối xử với mọi người với một bữa ăn bên trong.
Hãy để tôi mang rượu này vào đầu tiên.
Chào.Anh ta đã uống bao nhiêu rồi?
Có bốn người.Họ đã có bốn chai.Đây là thứ năm.
Ồ ... sau đó nhanh chóng mang nó đến cho họ.
- Ngồi.- Được chứ.
Tôi hiểu khả năng chịu đựng rượu của anh ấy.Nếu chúng tôi để
anh ấy có thêm một chai, khoản đầu tư của bạn sẽ là một thỏa
thuận được thực hiện.
Nơi đây.
Rượu là ở đây.Rượu ở đây
Tuyệt quá.
- Nhiều rượu?- Có rượu với bạn làm cho tôi hạnh phúc.
Guan cũ, dạ dày của bạn ở trong tình trạng xấu.
Nếu bạn tiếp tục uống, dạ dày của bạn sẽ chảy máu trở lại.
Có thể uống với bạn,
Ngay cả khi dạ dày của tôi chảy máu ...
Bố của bạn cũng bị bệnh dạ dày và không thể uống rượu?
Anh ta bị đau bụng?
Tôi không biết.
Anh trai, tôi sẽ uống trước như một dấu hiệu của sự tôn trọng.
Giám đốc Wang, bạn phải uống thêm một số ngày hôm nay.
Không tệ, phải không?
Ừm, liên quan đến khoản vay từ ngân hàng,
- Tôi muốn làm phiền bạn để giúp tôi điều đó.- Guan cũ.
Không phải là tôi không muốn giúp bạn,
Nhưng vấn đề này thực sự sẽ không được công ty chấp thuận.
Bạn và công ty nên thực hiện một số sắp xếp.
Đúng vậy, anh trai cũ.Chúng tôi phải gây rắc rối cho bạn vì điều
này.
Được rồi?
Làm thế nào về bạn trả lại 30.000.000 ¥ từ trước khi đầu tiên?
Sau đó, tôi có thể phê duyệt ¥ 5.000.000 cho bạn ngay lập tức.
Nếu bạn cho tôi mượn ¥ 5.000.000 và để tôi thực hiện doanh thu
vốn,
Tôi chắc chắn có thể trở lại không chỉ là ¥ 30.000.000,
nhưng cũng là 50.000.000 từ trước!
Tôi thực sự không thể chấp thuận nó.
Anh trai.
Hãy để tôi nói cho bạn sự thật.
Ngay bây giờ, công ty của tôi chỉ cần thêm một hơi thở của cuộc
sống.
Nếu bạn để tôi thở này,
Sau đó, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Tôi thực sự không thể.Tôi thực sự không thể cho bạn mượn ¥ 5.000.000
này.
T-sau đó ... chỉ ¥ 3.000.000 sau đó!
¥ 2.000.000!
Miễn là bạn có thể cho tôi vay số tiền này,
Sau đó, công ty của tôi sẽ tồn tại!
Anh trai, tôi đang cầu xin bạn.
Trong vài thập kỷ qua,
Tôi đã từng cầu xin ai?Nói với tôi.
Tôi sẽ quỳ gối ngay tại đây, ngay bây giờ.
- Guan cũ, Guan già, Guan cũ.- Guan cũ.
Đứng dậy.Nhanh chóng đứng dậy.
Được rôi được rôi.Tôi sẽ hứa với bạn.
Anh ấy đã hứa.
- Hãy đứng dậy, Guan già, được chứ?- Cảm ơn anh, anh trai.Cảm
ơn bạn.
Cám ơn anh.
Bạn thực sự chỉ cứu cả cuộc đời gia đình tôi.
Xiaotang.
Tôi ... Tôi luôn nghĩ rằng anh ấy đã có nó dễ dàng.
Sự thật là, không ai có một cuộc sống dễ dàng.
Cha tôi...
Trong vài triệu nhân dân tệ, anh ta quỳ xuống trước mặt ai đó.
Tuy nhiên, tôi vẫn đốt cháy tiền của anh ấy như thế.
Tôi thực sự - tôi thực sự ”
Ngay cả khi bạn đánh bại chính mình đến chết, nó sẽ là vô dụng.
Guan Xiaotang, nhìn tôi.
Nhìn tôi.
Guan Xiaotang, cha bạn đang trải qua thời gian khó khăn nhất
của mình ngay bây giờ.
Nếu bạn muốn giúp anh ấy,
đi vào đó đã sẵn sàng và với nhân phẩm,
để nướng cho tất cả các chú trong đó.
Bạn cho thấy rằng bạn rất hợp lý,
khả năng, và tự tin.
Bạn muốn các chú
Rằng có một người kế nhiệm trong gia đình, rằng công ty có một
hy vọng và một tương lai.
Rằng số tiền họ cho vay sẽ được trả lại.
Bằng cách đó, họ sẽ dễ dàng cho cha bạn mượn tiền.
Bu-nhưng tình huống của bạn ...
Không cần phải quan tâm đến tôi.Tôi có những cách khác để có
được những gì tôi cần.
Đây.
Điều này nên có giá trị một số tiền.
Nó sẽ có thể giúp cha của bạn.
Chị,
rất xin lỗi.
Xiaotang,
Nếu bạn có thể giúp cha bạn vượt qua thời gian khó khăn này,
Sau đó, bạn sẽ thực sự trưởng thành.
Đến lúc đó,
Bạn sẽ xem xét tôi?
Gia đình bạn đang hỗn loạn ngay bây giờ,
Vì vậy, đừng đắm chìm vào tình yêu.
Ngay bây giờ, cha bạn cần bạn.
Nhanh lên và đi vào.
Lau nước mắt khô.
Bố.Chú.
Hãy đến, đến, đến.
Con trai của tôi. Đến đây.
- Bạn đã uống bao nhiêu?- Nói xin chào với chú Li.
Li Siyu ở đâu?
Cô ấy đã ở bên trong.
Li Siyu.
Tổng thống Zhang.
Vị trí giám đốc bán hàng của nhóm đã được giữ mở cho bạn suốt
thời gian này.
Không có điều khoản nào thay đổi.
Cảm ơn bạn vì lòng tốt của bạn, Tổng thống Zhang.
Thế nào rồi?Khi nào bạn có kế hoạch báo cáo cho công việc?
Đến đây và ngồi.
Tổng thống Zhang,
Tôi đến hôm nay vì một lý do khác.
Lý do gì? Nói với tôi.
Tôi muốn vay tiền từ bạn.
Bao nhiêu?
¥ 5.000.000.
Để làm gì?
Nghiên cứu về pin không có màng.
Đó là ... Gao Zhengdao đã nghiên cứu điều đó.
Bạn biết về anh ấy?
Tôi đã nghe nói.
Nhưng dự án này ...
Dường như không tiến triển trơn tru.
Triển vọng cũng không lạc quan.
Tất cả các khoản đầu tư đã được rút.Đó có phải là sự thật?
Đó là lý do tại sao tôi đến tìm bạn.
Cái này ... bạn phải biết
Rằng không ai lạc quan về dự án này.
Nếu mọi người đã làm, thì tôi sẽ không có cơ hội.
Tổng thống Zhang.¥ 5.000.000.
Tôi sẽ mượn nó trong một năm.Sau một năm, tôi sẽ trả nợ cho bạn
5,8 triệu.
Vậy thì bạn sẽ sử dụng gì làm tài sản thế chấp?
Tất cả tài sản của tôi,
Bao gồm cả chiếc xe của tôi, tất cả đã được đầu tư vào dự án
Laidianle.
Tôi không có gì ngay bây giờ.
Tôi thực sự không có bất cứ điều gì để sử dụng làm tài sản thế
chấp.
Nếu bạn không có bất cứ điều gì là tài sản thế chấp,
Sau đó, tôi thực sự không thể chấp nhận một điều như vậy.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sử dụng mình làm tài sản thế chấp?
Ý bạn là ...?
Bạn không luôn luôn ước rằng tôi tham gia Qiji?
Mỗi năm một lần đã trôi qua và tôi không thể trả được số tiền
này,
Sau đó, tôi sẽ tham gia nhóm Qiji và làm việc cho bạn trong mười
năm, miễn phí.
Điều kiện này bạn cung cấp, ...
Tôi thực sự không thể từ chối nó.
Tuy nhiên,
Tôi chỉ có thể cho bạn mượn ¥ 3.000.000.
Trong một năm, trả lại cho tôi 4.000.000.
Bạn cũng cần sử dụng mười năm hợp đồng lao động làm tài sản thế
chấp.
Bạn có thể chấp nhận điều đó?
Zhang Yanzhou, bạn con cáo cũ.
Bạn vừa nhận ra?
Tôi chấp nhận.
Thỏa thuận.
Mời vào.
Giám đốc SU, giao hàng cho bạn.
Giúp tôi đặt nó lên bàn.
Được chứ.
Cái này là cái gì?
[Tôi xin lỗi.]
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ đã học cách buông tay ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫