Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 40]
Xiaoling, bạn đã thay đổi.
Tôi đã tìm ra một cái gì đó.
Mặc dù tôi không thể thay đổi anh ta, tôi có thể thay đổi bản
thân.
Miễn là tôi không theo đuổi sự hoàn hảo, anh ấy là người hoàn
hảo.
Điều đó có ý nghĩa.
Giám đốc điều hành Wang.
- Tôi đã đổ nước cho bạn.- Được chứ.Được chứ.Được chứ.
- Y học Trung Quốc.- Ngày mai, tôi sẽ gửi hợp đồng cho bạn.
Được chứ.
Cô ấy giống như trước đây bạn ngày càng nhiều.
Mọi người đang thay đổi.
Chỉ có bạn là người đi vòng tròn.
Tại sao bạn lại nói vậy?
Ngày nay, khi hẹn hò, ai quan tâm đến khoảng cách tuổi tác?
Nhìn người khác.Quá nhiều người.
Bạn đang nói về Guan Xiaotang?
Đúng!
Nhìn anh ấy.Anh ấy hào phóng, ngọt ngào và dễ gần.
Anh ấy cũng đẹp trai.
Anh ấy thậm chí còn chu đáo.Anh ấy đã mua các loại hạt cho bạn
để bổ sung thêm dinh dưỡng cho bạn.
Bạn đã từ chối anh ta!Bạn thậm chí đang sử dụng nó.
Đầu tiên, được gọi là "không sử dụng mọi thứ."
Thứ hai, tôi từ chối anh ta không phải vì tuổi của anh ta.
Vậy thì tại sao?
Anh ấy không phải là người.
Bạn muốn ai?
Bạn vẫn muốn Chen Yiming?
Xiaoling.
Không sao đâu.Cô ấy đã đề cập đến anh ấy ngay bây giờ.
Không sao đâu.Tôi đã hồi phục rồi.
Tốt đấy.
Nó thực sự trong quá khứ?
Các doanh nghiệp đi lên và xuống.
Các mối quan hệ cũng vậy.
Cuộc sống đi lên xuống.
Tất cả mọi thứ xảy ra đều có lý do.
Vấn đề là phải làm gì tiếp theo.
Bạn dự định làm gì?
Tiếp tục.
Hãy tiếp tục là chính mình.
Tôi cần phải rời đi trước.
Chị Siyu, tôi sẽ điều trị cho bạn một bữa ăn vào lần sau.
Lấy nó.Ăn nó trên đường.
Bạn quá bận rộn để thậm chí uống nước.
Tôi không có đủ thời gian.
Trước khi bạn như thế này.
Bạn giống như Zhizhi trước đây ngày càng nhiều.
Nắm bắt cơ hội?
Sách nuôi dạy con cái?
Bạn thậm chí đọc sách nuôi dạy con cái?
Để chuẩn bị.
Tại sao?
Không tại sao.
Tôi không đồng ý.
Tôi đang hỏi ý kiến của bạn.
Tôi đang thông báo cho bạn.
Nhưng bạn nên có một lý do, phải không?
Đó là bình thường cho một công ty để giảm nhân viên của mình.
Ngay cả khi công ty cần giảm nhân viên, cô ấy không phải là người
bạn nên giảm!
Cô chỉ ra để sa thải cô.
Cô ấy là ai?
Tổng thống Wang?
Tại sao?Tại sao cô ấy làm điều này với Zhizhi?
Tôi không biết.
Kể từ khi người phụ nữ này đến Lubao, shit xảy ra hết lần này
đến lần khác.
Huizhong ...
Bạn sợ cô ấy.Tôi không.Cô ấy cũng có thể sa thải tôi.
Huizhong!
Bạn đặt số?Sẽ rất dễ dàng để đặt chúng ở nơi khác.
Cái này.Hãy nhớ xử lý nhẹ nhàng.
Tôi hiểu rồi, anh trai.
- Anh Yang.- Bạn đã trở lại!
Tôi đã trở lại được vài ngày.
Chào...
Không cần.Bạn đang di chuyển?
Đúng.Bởi vì chúng tôi đã không có bước đột phá trong phòng thí
nghiệm,
Trường muốn giáo sư Gao thay đổi hướng nghiên cứu của mình.
Giáo sư Gao đã không đồng ý nên ông đã nghỉ việc.
Sau đó, thí nghiệm của bạn?
Giáo sư Gao đã bán ngôi nhà để tiếp tục.Nhưng bây giờ tất cả
tiền đã được sử dụng hết.
Trường hy vọng rằng chúng ta có thể làm trống phòng thí nghiệm.
Vì vậy, chúng tôi phải di chuyển ra ngoài.
Còn bạn thì sao?
Tôi?Tôi sẽ di chuyển với Giáo sư Gao chắc chắn.
Anh Yang, xin lỗi.
Đó là lỗi của tôi.Nếu đó không phải là tôi,
Bạn sẽ không mất việc.
Không cần phải xin lỗi.
Bây giờ tôi đang làm tốt.
Nhưng Zhizhi và bạn đã đi đến điểm này.
Không có gì để làm với bạn.
Đó là tất cả lỗi của riêng tôi.
Anh Yang,
Tôi đã đến đây hôm nay để xin lỗi bạn trước.
Thứ hai, tôi muốn khởi động lại công việc cho ngành công nghiệp
cũ của mình.
Vì vậy, tôi đã đến để tham khảo ý kiến của bạn về
Xu hướng mới nhất trong ngành công nghiệp pin.
Nếu nói về chủ đề này,
Bạn nên hỏi Giáo sư Gao.Anh ấy có một ý tưởng toàn diện hơn tôi.
Nhưng bạn biết anh ấy.Đôi khi anh nghĩ khác với những người khác.
Tôi muốn lắng nghe những ý tưởng khác nhau.
Siyu?
Tổng thống Wang.
Bạn đã không thay đổi.Bạn giống như trước đây.
Tôi nghĩ rằng bạn cũng thích trước đây.
Giáo sư Gao có ở đây không?
Tôi muốn nhìn thấy anh ấy.
Vui lòng đi vào trong.
Đợi tí. Xin lỗi cho tôi hỏi.
Không thể đi.
Tôi không thể vượt qua.
Bạn đã nói hai ngày!Đã ba ngày nay!
Đã từ rất lâu!Bạn chưa hoàn thành!
Xin lỗi cho tôi hỏi.Chúng tôi đã di chuyển, Soit hơi lộn xộn.
Vui lòng ngồi đi.
Giáo sư Gao.
Có chuyện gì vậy?Nói nó nhanh chóng.
Nếu bạn không nói chuyện, thì hãy nhanh chóng rời đi.
Bây giờ tôi khó chịu.
Tôi đến đây để gặp bạn.Bạn có nhớ?
Tôi nhớ.Bạn muốn mua 60% cổ phần của tôi với ¥ 20.000.000.
Bộ nhớ của bạn thực sự tốt.
Bạn dự định cung cấp bao nhiêu lần này?
Mười triệu.
Ít hơn lần trước.
Giáo sư Gao, thời gian thay đổi.
Hai năm trước, nhiều người đã tìm cách tăng thêm kiến thức của
họ trong pin không có màng.
Nhưng bây giờ,
Ngay cả trường đại học của bạn cũng dừng dự án.
Nó có nghĩa là không có nhiều người đang suy nghĩ tích cực về
dự án này.
Nó không hứa hẹn.
Đó là sự chân thành lớn nhất của tôi để cung cấp ¥ 10.000.000.
Vì nó không hứa hẹn, tại sao bạn đến đây?
Tôi ngưỡng mộ bạn!
Đừng!
Nếu bạn thực sự ngưỡng mộ tôi,
Bạn nên cung cấp 500 triệu.
Giáo sư Gao, nếu tiền là của tôi,
Không có vấn đề gì để tôi cung cấp 500 triệu.
Nhưng đó là tiền của các cổ đông.
Tôi không thể chi tiêu nó một cách tự do.
Giáo sư Gao, tôi biết.
Bạn đã chi tất cả tiền của bạn cho dự án này.
Bây giờ bạn đang di chuyển phòng thí nghiệm.
Có phải vì bạn không đủ tiền thuê nhà?
Đó có phải là doanh nghiệp của bạn không?
Bạn có đủ khó để lãng phí không
Tất cả những nỗ lực trước đây của bạn?
Giáo sư Gao, miễn là bạn ký,
¥ 10.000.000 sẽ được gửi cho bạn ngay lập tức.Bạn có thể tiếp
tục nghiên cứu.
Liu Yang, đi bộ khách.
Giáo sư Gao, tôi đang giúp đỡ kịp thời.
Tổng thống Wang, bạn chưa bao giờ là người giúp đỡ kịp thời.
Bạn rất giỏi trong việc cướp bóc một ngôi nhà đang cháy.
Siyu, bạn có một số hiểu lầm với tôi không?
Sự hiểu lầm?
Những người khác có lẽ.Thật khó cho tôi
hiểu lầm bạn.
Tôi hiểu.
Bạn không cảm thấy hạnh phúc khi Yiming và tôi.
Chen Yiming không liên quan gì đến tôi.
Bạn và Chen Yiming cũng không liên quan gì đến tôi.
Ồ...
Bạn có vấn đề với tôi vì Lubao?
Siyu, nó như thế này.
Mọi người có bản sắc khác nhau.
Lấy tôi làm ví dụ.Tôi là bạn của bạn.
Nhưng tôi cũng là Chủ tịch Hội đồng quản trị và Tổng Giám đốc
của Lubao.Tôi phải chịu trách nhiệm cho tất cả các cổ đông
Dừng lại.
Nếu bạn là tôi, bạn sẽ làm chính xác như vậy.
Tôi sẽ không.
Tại sao bạn vẫn còn ở đây?
Siyu,
Hãy để tôi dạy bạn một bài học.
Cung cấp trợ giúp kịp thời và cướp bóc một ngôi nhà đang cháy
là điều tương tự với những quan điểm khác nhau.
Tôi sẽ dạy bạn hôm nay những gì "cung cấp sự giúp đỡ kịp thời".
Giáo sư Gao,
Tôi đang quyên góp tất cả tài sản của mình cho phòng thí nghiệm
của bạn.
Mà không có bất kỳ điều kiện bổ sung.
Bạn có cảm thấy sai lầm và hành động buồn bã với tôi không?
Đúng!Tôi muốn lấy ánh đèn sân khấu của bạn!
Bạn nên thay đổi vấn đề bốc đồng của bạn.
Tôi không thể thay đổi nó cho cả cuộc đời mình.
Siyu, tôi nói với bạn về lòng tốt tối đa của tôi.
Nếu bạn muốn so sánh với tôi, bạn thậm chí không gần gũi.
Tiền của bạn thậm chí không đủ cho tiền bỏ túi của họ.
Bạn muốn đầu tư?Bạn muốn đánh cắp ánh đèn sân khấu của tôi?
Bạn giữ nó để cứu mạng bạn.Bạn sẽ trả tiền cho sự bốc đồng của
bạn.
Tôi không sợ.
Bạn xong chưa?
Giáo sư Gao, có vẻ như ngày nay không phải là thời điểm tốt.
Hãy nói chuyện vào một ngày khác mà không có những người tự do
linh tinh.
Xin lỗi vì đã không đưa bạn ra ngoài.
Bạn là ai?
Tôi là Li Siyu.
Tôi là bạn của Liu Yang.
Chào.
Tôi đã lắng nghe bài giảng của bạn trước đây.
Đúng?
Bạn thực sự muốn quyên góp tiền cho phòng thí nghiệm của tôi?
Tôi đã nói điều này và tôi đã lấy thẻ ra.
Tôi vẫn có thể lấy lại nó?
Ôi trời.
Cảm ơn bạn.
Thật tuyệt vời. Tôi rất trân trọng điều này.
Thật tuyệt!
cái này giá bao nhiêu?
Hơn 50.000.
Cảm ơn bạn.
Nó thậm chí không đủ cho hóa đơn tiền điện.
Bạn cần bao nhiêu?
¥ 5.000.000.
Giáo sư Gao, tại sao bạn không nói đồng ý với Wang Ziru?
Cô ấy muốn chi 10.000.000 ¥ để mua 60% cổ phần của tôi.
Cô ấy đã xúc phạm nghiên cứu của tôi và IQ.
¥ 5.000.000 bạn nói có nghĩa là?
Tôi đã tìm thấy sự đột phá.
Miễn là tôi có 5.000.000, trong vòng 1 năm,
Pin của tôi sẽ hoạt động.
Giáo sư Gao, lấy số tiền này để trả hóa đơn tiền điện.
Tôi sẽ thu thập phần còn lại của ¥ 5.000.000.
Ý anh là gì? Cho tôi biết những gì bạn muốn?
Giáo sư Gao, bạn có biết tại sao phòng thí nghiệm của bạn bị
điều khiển vào một góc không?
Bạn không thiếu các nhà khoa học.Nhưng bạn thiếu những người
như tôi
Ai biết được pin và kinh doanh tốt.
Từ hôm nay, tôi không muốn tiền lương của bạn.Tôi đang tham gia
nhóm của bạn chính thức.
Tôi sẽ thu tiền cho bạn và đảm bảo đặc biệt thí nghiệm của bạn.
Nhưng toàn bộ ngành công nghiệp không tìm đến sự gia tăng hơn
nữa của chúng tôi.
Wang Ziru đến mua cho bạn lần thứ hai.
Người phụ nữ này sẽ không làm bất cứ điều gì nếu nó không có
lãi.
Cô ấy cung cấp một mức giá thấp như vậy.Nó có nghĩa là cô ấy
biết nó rất rủi ro.
Không phải Giáo sư Gao nói rằng ông đã tìm thấy một bước đột
phá?
Trong 10 năm qua, tôi đã tìm thấy một bước đột phá 127 lần.
Nhưng tôi thấy rằng ...
Những đột phá này là ngõ cụt.
Lần này có lẽ sẽ như thế này.
Vậy thì sao?
Có thể ¥ 5.000.000 bạn thu thập sẽ xuống cống.
Tôi đã trải nghiệm điều này.Tôi không sợ điều này chút nào!
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau.
Zhizhi,
Nhân sự đã thông báo cho bạn?
Chị Yuan, tôi có thực sự tệ không?
Zhizhi, bạn rất có khả năng.
Ngoài ra, bạn không bao giờ kéo bộ phận bán hàng xuống.
Tôi đã làm việc trong ngành này trong hơn mười năm.Tôi đã đào
tạo rất nhiều người.
Sự hiểu biết và khả năng của bạn là ở top 3.
Vậy thì tại sao?
Không ai bị sa thải.Chỉ có tôi.
Người ta nói đây là một đơn đặt hàng trực tiếp từ hội đồng quản
trị.
Bảng?
Tổng thống Wang.
Yiming,
- tôi có đến muộn không?- Không, bạn chỉ đúng giờ.
Nói với mọi người, Tổng thống Wang ở đây.Chuẩn bị.
Tổng thống Wang, bạn cần phải chấp nhận hai giải thưởng ngày
hôm nay.Một là 10 công ty pin hàng đầu của năm.
Một cái khác là sản phẩm đáng tin cậy hàng năm của khách hàng.
Sau khi bạn chấp nhận các giải thưởng, có một cuộc họp báo.Tôi
đã mời khoảng 30 phóng viên từ các cơ quan truyền thông khác
nhau.
Rất nhiều?
Nếu bạn muốn tôi tăng định giá của Lubao, chúng tôi phải làm
điều này.
Đưa điểm đánh dấu cho Tổng thống Wang.
Chụp ảnh.
Cho tôi xem bức ảnh.
Được chứ.Nó tốt.
Nếu tôi biết điều này, tôi sẽ yêu cầu Tổng thống Fang đến.
Tổng thống Fang đang tham dự một diễn đàn khác.Điều đó cũng rất
quan trọng.
Nói với họ rằng khách đã sẵn sàng.
Khách đã sẵn sàng.
Yiming,
Tôi cần nói với bạn điều gì đó.
Chuyện gì vậy?
Tôi đã đến thăm Gao Zhengdao.
Gao Zhengdao?
Chuyên gia về pin đó nổi loạn chống lại chính thống?
Đúng.Đoán xem tôi đã gặp ai?
Liu Yang?Ông là sinh viên của Giáo sư Gao.
Ồ, đó là cách họ biết nhau?
Đúng.Bạn muốn làm việc với Giáo sư Gao?
Đúng.Tôi muốn mua phòng thí nghiệm của anh ấy với giá cao.
Nhưng tôi đã bị từ chối một cách gay gắt.
Tại sao?
Vì Li Siyu.
Cô ấy đã trở lại?
Siyu có một định kiến sâu sắc với tôi.
Bởi vì tôi?
Còn cái này thì sao?Tôi có thể yêu cầu Liu Yang cố gắng nói chuyện
với Giáo sư Gao.
Được chứ. Cảm ơn bạn.
Không cần.
Đó là công việc của đảng B để chia sẻ rắc rối của nhóm A.
Khách, chuẩn bị vào.
Được chứ. Sẳn sàng.
Yiming,
Đột nhiên, tôi hơi lo lắng.
Hãy để tôi chia sẻ kinh nghiệm của tôi với bạn.
Khi bạn lo lắng, hãy nghĩ về một số điều hạnh phúc, bạn có thể
vượt qua nó.
Có thật không?
Để tôi nghi vê no.Gần đây tôi có hạnh phúc nào?
Tôi yêu bạn.
Vui mừng?
Rất vui.
Đi nào.
Mở cửa.
Hãy chào đón khách mời giành giải thưởng, Hoa hậu Wang Ziru.
Nói...
- Đó là bởi vì - mẹ - mẹ!
Đó là bởi vì tôi là anh em họ của chị gái Siyu nên họ đã sa thải
tôi.
-Các lý do này - không có gì.
Tôi đã làm việc trong một công ty trước đây.Bởi vì dấu hiệu hoàng
đạo Trung Quốc của nhân viên không phù hợp với ông chủ,
Họ bắn anh trực tiếp.
Nhưng tôi chỉ có được công việc của mình.
Tôi cần phải bắt đầu lại.
Nó có thể là một điều tốt.
Điều tốt?
Công ty thông báo cho tôi rằng họ sẽ gửi tôi đi làm ở châu Âu
trong năm năm.
Năm năm?
Khi nào bạn đi?
Nhanh như tháng sau.
Sau đó, chỉ trong một vài ngày.
Đúng.
Zhizhi,
Tôi muốn đưa bạn, Sushan và Yuwei đi cùng nhau.
- Tôi và Yuwei?- Đúng.Không sao khi đưa gia đình đi cùng tôi.
Ngoài ra, công ty sẽ trợ cấp chi phí gia đình mỗi tháng.
Bốn người chúng tôi sẽ sống hạnh phúc ở châu Âu.
- À tôi biết.
Đối với bạn, nó có thể khó khăn.
Khi tôi nhận được tin tức,
Tôi cũng không biết phải làm gì.Tôi biết bạn thích công việc
của bạn.
Tôi cũng không chắc bạn sẽ từ bỏ công việc của mình cho tôi.
Nhưng bây giờ đó là một sự trùng hợp mà nó đã xảy ra.
Có lẽ ... đó là định mệnh?
Vận mạng?
Các thiên đàng muốn chúng ta ở bên nhau.
Không sao đâu.Đừng nghĩ quá nhiều.
Vịt nhỏ xấu xí bước ra khỏi bụi rậm và giơ cánh
Và nhanh chóng phát hiện ra rằng đôi cánh của nó tràn đầy sức
mạnh.
Anh bay đến hồ trung tâm và nhìn vào hình ảnh phản chiếu của
mình.
Anh ngạc nhiên khi thấy rằng anh không còn con vịt xấu xí đó
nữa.
Thay vào đó, anh trở thành một con thiên nga xinh đẹp.
Vịt con xấu xí đã trở thành một con thiên nga?
Được rồi, thế là đủ cho ngày hôm nay.
Ngày mai, chúng tôi tiếp tục.
Đi ngủ ngay.
Yuwei,
tôi muốn hỏi bạn
Bạn có sẵn sàng đi du học không?
Cùng với sushan?
Tôi sẵn sàng!
Tôi biết bây giờ.
Đi ngủ.
Nơi đây.
Bạn muốn tôi
Để đầu tư vào nghiên cứu pin không có màng của Gao Zhengdao?
Không trừ khi não của tôi chuyển sang chất lỏng.
Nó chỉ là 5.000.000.Đó chỉ là một sự hy sinh nhỏ cho bạn.
Bạn vẫn còn nợ tôi ¥ 3.000.000 mà bạn chưa bao giờ trở lại!
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đang cố gắng đầu tư ở khắp mọi
nơi!
Li Siyu, nếu đây là dự án của riêng bạn, tôi có thể xem xét nó.
Nhưng Gao Zhengdao?Không có cách nào tôi đầu tư.
Tại sao không?
Đầu tiên,
Tôi là đại diện của pin màng.
Tôi luôn luôn phản đối pin không có màng.
Thứ hai,
Gao Zhengdao?Anh ta?
Anh ấy và tôi hoàn toàn không tương thích.
Guan Zhong và Bao Shuya có chủ nhân của riêng họ.(T/N: Guan Zhong
và Bao Shuya là các chính trị gia ở Trung Quốc cổ đại.)
Nhưng họ đã làm việc cùng nhau và thực hiện một thành tích lớn
cuối cùng.
Điều anh ấy đang nghiên cứu
Thậm chí không thể đạt được thành công trong phòng thí nghiệm
của chính mình.Làm thế nào nó có thể thành công trong thị trường
lớn?
Ngay bây giờ, anh ta đang trên bờ vực của một bước đột phá.
Mỗi lần anh ta nghĩ rằng anh ta nhìn thấy một, đó chỉ là thất
bại chờ đợi anh ta.
GM chảo, chỉ cần xem xét.
Tôi không đi.Phòng thí nghiệm ngu ngốc của anh ấy?
Tôi đã đi mười năm trước.Bẩn, lộn xộn, nhảm nhí và kém phát triển.
Tôi đã nói một vài điều với ý định tốt, nhưng sau đó anh ta mắng
tôi dữ dội.
Có lẽ bây giờ, anh ấy đã thay đổi quan điểm của mình?
Gao Zhengdao?
Anh ấy không thể thay đổi.
GM Pan, bạn nên tự mình xem.Bạn có thể giúp tôi Gatekeep.
Tôi không đi!
Nhưng dù sao thì nó cũng không giống như bạn có việc gì.Đi ra
ngoài nhiều hơn.
Có lẽ nó sẽ giúp bạn với kế hoạch trả thù của bạn!
Giáo sư Gao,
Đã mười năm.Tôi nghĩ rằng bạn đã không thực sự cải thiện.
Ngay cả khi tôi không cải thiện chút nào, tôi vẫn luôn đi trước
bạn.
Bạn đã thiết kế pin tròn?
Tôi là ai?
Những năm này, bạn đã thực sự cải thiện, không?
Cuối cùng bạn đã nói một sự thật.
Còn cái này thì sao?
Tôi có thể đầu tư ¥ 3.000.000 trước.Về công nghệ pin tròn,
Hãy thử
Đợi, đợi, đợi, đợi, đợi!
Bạn đang nói về pin màng?
Tất nhiên.
Đây là cách duy nhất để giải quyết Lubao 3
Cổ biệt mật độ năng lượng mà chúng ta không thể vượt qua trong
một thời gian dài.
Bạn có nghĩ rằng nghiên cứu tôi đã dành quá lâu để làm
Có phải tất cả để giải quyết các vấn đề kém hơn của các sản phẩm
kém hơn của bạn?
Miễn là chúng ta có thể thay đổi chất lượng cuộc sống của con
người,
Không có thứ gọi là ưu việt và thấp kém.Hiểu biết?
Bạn không hiểu gì cả.
Hai bạn là bậc thầy tuyệt vời.
Bạn đã nói chuyện một cách văn minh chỉ vài phút trước.Sao bạn
bắt đầu cãi nhau?
Rời bỏ.Bạn không ở cấp độ của tôi.
Làm ơn đi.
Hãy để tôi nhắc bạn ...
Đó là pin không có màng không có tương lai.
Bạn có thể nghiên cứu thêm 10 hoặc 20 năm nữa, nhưng điều đó
không thay đổi thực tế đó.
Gao Zhengdao, xung quanh bạn là bóng tối.
Bạn không thể nhìn thấy ngoài mũi của bạn.
Nếu bạn có những điều để nói, hãy đúng.Chúng ta đừng cố gắng
làm phiền nhau.
Gao Zhengda,
Miễn là bạn sẵn sàng thay đổi hướng dẫn, tôi sẽ đầu tư ngay lập
tức.
Liu Yang!
Hãy để những con chó ra ngoài!
Bạn rất bướng bỉnh và nóng nảy.
Tốt hơn mùi hôi thối của bạn!
GM Pan, GM Pan, đừng đi.
- Để anh ta đi!- Các bạn nên tiếp tục thảo luận.
Tôi sẽ không hợp tác với những người như vậy!
Tôi thà làm việc cho một người như Wang Ziru
hơn làm việc với một người tự cho mình là trung tâm như bạn!
GM pan, chúng tôi vẫn có một đề xuất.Chúng ta có thể tiếp tục
nói về nó.
Ra khỏi!Ra khỏi!Đừng để tôi gặp anh ấy!
Đó là loại rác nào?
- Giáo sư Gao.- Chuyện gì vậy?
3.000.000 đã đi xuống cống.
Tôi không sợ!
Sau khi pin được phát minh thành công,
Những người muốn đầu tư vào chúng tôi sẽ được xếp hàng tất cả
các con đường đến Tháp ngọc trai phương Đông!
Nhưng tình hình ngay bây giờ là chúng tôi không có tiền!
Pin không có màng sẽ chết trên cây nho!
Giáo sư Gao, tại thời điểm này, chúng tôi đang cầu xin mọi người
ngay bây giờ.
Chúng tôi ... bạn không thể kiểm soát tính khí của bạn…
Đây chỉ là tính khí của tôi!
Lần tới ... tôi sẽ không vào kinh doanh đầu tư.
Y-bạn có thể tự quyết định.
Được rồi.
Gì?¥ 5.000.000?
4.000.000 cũng tốt.
¥ 3.000.000 cũng có thể hoạt động.
Tất nhiên, ¥ 6.000.000 sẽ là tốt nhất.
Chị Siyu, tôi tin tưởng bạn.Những điều bạn tin chắc chắn sẽ thành
công,
nhưng...
Tôi thực sự không có tiền.Phần lớn tôi có thể lấy ra là 50.000.
Bạn không hiểu rằng không ai trong chúng ta có tiền?
Tôi không nói các bạn nên lấy số tiền đó ra.
Tôi đang nói những người xung quanh bạn có thể.
Cảm ơn mọi người.
Zhizhi!Cái này là cái gì?
Zhizhi, bạn đã chấp nhận anh ta?
Zhizhi,
Nếu bạn vẫn là một nữ nhân viên bán hàng tại Lubao,
Bạn có thể chấp nhận đề xuất của anh ấy và đến châu Âu với anh
ấy không?
Tôi không biết.
Tôi xin lỗi.
Chị Siyu, đừng nói như vậy.
Đúng là tôi đã bị đuổi vì mối quan hệ của chúng tôi,
Nhưng điều đó cũng có nghĩa là giá trị của tôi trong công ty
không đủ cao.
Nếu tôi có thể trở nên không thể thay thế,
Sau đó, công ty sẽ không sa thải tôi dễ dàng như vậy.
Không, Zhizhi, với tư cách là một nữ nhân viên bán hàng, bạn
đã rất tài năng.
Sau đó, tôi sẽ phải cảm ơn bạn nhiều hơn nữa.
Nếu nó không dành cho bạn, tôi chưa bao giờ biết rằng tôi có
thể là một nữ nhân viên bán hàng!
Tôi cũng sẽ không biết rằng tôi có nhiều tiềm năng này.
Nhưng ngay bây giờ, bạn đang cho tất cả những điều này?
Tại sao bạn không thể nghĩ về những thứ mà Zhizhi đạt được?
Cô ấy có một người chồng ổn định, tốt bụng,
Một cuộc sống yên bình, và một gia đình ổn định.
Đây là những thứ bạn không thể mua!
Tôi chỉ không muốn lịch sử lặp lại.
Ý anh là gì?
Chị Siyu đang cố nói rằng trước khi Liu Yang làm tất cả những
thứ đó,
Tôi cũng có một cuộc sống gia đình yên bình và ổn định.
Mọi người khác nhau!
Liu Yang và đó là bất cứ điều gì không phải là cùng một người.
Bạn và cô ấy cũng khác!Cô được sinh ra để chiến đấu.
Đừng quên
Zhizhi nói rằng trước khi gặp gỡ khách hàng, trái tim cô sẽ đập
nhanh chóng.
Điều đó có nghĩa là gì?Điều này có nghĩa là khách hàng là người
yêu của cô ấy.
Kinh doanh là tình yêu của cô ấy!
Zhizhi thậm chí còn đặt lên vòng.Cô ấy tự chọn nó!
Bạn đang làm gì đấy?
- Cô ấy tự chọn nó!- Hai người, thế là đủ.Ngừng quấy khóc.
Dừng lại!Ngừng quấy khóc!
- Ngừng quấy khóc.- Ngừng quấy khóc.
Ngừng quấy khóc.Tôi bảo bạn dừng lại.
¥ 5.000.000?
Ban đầu, tôi đã không muốn mang điều này đến với bạn,
Nhưng cô ấy là em gái duy nhất của tôi.
Bạn đã mang đến đề xuất khởi động dự án?
T-T-T-anh ấy bây giờ là gì?
Chỉ cần giải thích ngắn gọn những điểm mạnh của dự án này.
Dự án này có rất nhiều tiềm năng.
Bạn cũng biết rằng năng lượng mới
Cho dù dự án có tiềm năng bao nhiêu,
Nhưng không phải tất cả các công ty trong ngành này đều tốt.
Chị gái tôi làm việc như một nữ nhân viên bán hàng ở Lubao trong
mười năm.
Cô có các nguồn lực và kênh bán hàng.
Bạn trộn lẫn các khái niệm một lần nữa.
Là một nhân viên bán hàng tốt và R & D là hai điều rất khác nhau.
Ngoài ra,
Cho dù một nhân viên bán hàng giỏi đến đâu, điều đó không có
nghĩa là họ sẽ là một CEO giỏi.
Làm thế nào về tôi mời cô ấy đến và nói chuyện với bạn?
Tôi không thấy sự cần thiết.Theo phân tích của bạn ngay bây giờ,
Em gái của bạn thích rủi ro cao.Đúng?
Cô ấy là kiểu người quan tâm quá nhiều về một điều, tôi có sai
không?
Không phải tất cả các bạn là những người sáng tạo kinh doanh
như thế này?
Sai.
Điều quan trọng nhất trong việc làm kinh doanh là mong muốn tồn
tại,
Có nghĩa là công ty phải giữ tồn tại.
Sau đó ... sau đó nếu bạn không đầu tư,
Bạn có thể bắt đầu bằng cách xem xét rằng cô ấy sẽ là thành viên
gia đình của bạn,
Và giúp cô ấy bằng cách để cô ấy vay một số tiền?
Ngay bây giờ, chúng tôi chưa kết hôn hợp pháp,
Vì vậy, tôi không thể sử dụng mối quan hệ gia đình của chúng
tôi để giúp cô ấy.
Sau đó, điều gì sẽ xảy ra nếu đó là tôi, người muốn tiền vay?
Trong thỏa thuận tiền hôn nhân tôi đã đưa cho bạn,
trang đầu tiên,
Phần thứ hai, khoản bảy tuyên bố rằng trước khi kết hôn,
Tôi không có nghĩa vụ cho bạn bất kỳ khoản tiền nào.
Trang năm,
Phần ba có một điều khoản nói rằng sau khi kết hôn,
Theo thời gian kết hôn của chúng tôi và chi phí để chăm sóc bạn,
Bạn sẽ nhận được một khoản thanh toán tiền mặt tỷ lệ thuận với
nó,
Và khoản thanh toán này
là tiền mà bạn được phép sử dụng.
Vì vậy, quan điểm của bạn là bạn sẽ không cho tôi vay tiền từ
bạn.
Vì vậy, chúng tôi cần ký hợp đồng tiền hôn nhân trước khi kết
hôn.
Sau đó, chúng ta có thể biết các nhiệm vụ và quyền của nhau.
Điều này sẽ dễ dàng hơn và rõ ràng hơn
để ngăn chặn các tranh chấp không cần thiết hiện tại hoặc trong
tương lai.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có thể đặt hàng không?
Sushan!
Bố ơi, con muốn ăn kem.
Tôi sẽ lấy cho bạn một số.
Ồ.
Bạn muốn có hương vị xoài?
Điều tôi đã nói chuyện với bạn về WeChat, bạn đã xem xét nó chưa?
Điều gì?
Người anh em họ của tôi.
Dự án của anh em họ của bạn?
Nếu chính bạn là người cần giúp đỡ ...
Hãy cẩn thận.Tôi sẽ không ngần ngại giúp bạn,
Nhưng nếu bạn muốn tôi để anh họ của bạn mượn tiền của tôi ...
Tôi nghĩ ... nó không đúng.
Tại sao không?
Dự án này quá rủi ro.Nếu có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra,
Đầu tiên, nó sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn với anh họ
của bạn,
và thứ hai,
Mối quan hệ của chúng tôi cũng sẽ trải qua rắc rối.
Nhưng anh họ của tôi quyết tâm thực hiện dự án này và tôi muốn
giúp cô ấy.
Sau đó bảo cô bỏ thuốc trong khi cô có thể.
Hãy nhìn xem, với kinh nghiệm của mình, cô ấy có thể đến một
công ty lớn
và trở thành một giám đốc điều hành cao.Điều đó không tốt cho
tất cả mọi người?
Tại sao phải chịu đựng nhiều như vậy?
Nhưng cô ấy đã ra khỏi một công ty lớn và không muốn quay lại.
Ít nhất, ngay cả khi cô ấy thành công trong việc thành lập một
công ty,
Là một người phụ nữ, bạn có nghĩ cô ấy hạnh phúc không?
Nó không chắc chắn.
Tôi đang nói về xác suất cao nhất.
Hãy nghĩ về nó, trong số tất cả những người phụ nữ có sự nghiệp
thành công,
Một phần trong số họ không có cuộc sống hôn nhân tốt.
Vì vậy, cô ấy nên tìm một nơi ổn định để làm việc
và một người đàn ông thích hợp để kết hôn.Đó phải là cách.
Sau đó, bạn nghĩ rằng cuối cùng, tất cả phụ nữ nên đối phó với
hộ gia đình?
Vâng, chúng tôi không thể khái quát nó theo cách đó.
Sau đó nói với tôi về nó.
Nếu, trong nhà,
Không có đủ tiền, thật không thực tế khi nói về "hộ gia đình".
Điều gì sẽ xảy ra nếu gia đình kiếm được thu nhập cao?
Nếu gia đình kiếm được thu nhập cao ...
Sau đó, tôi nghĩ rằng nếu một người có thể ở nhà mọi lúc, điều
đó sẽ không tốt?
Mỗi người thực hiện chức năng của riêng mình.
Ở đây, sushan.
- Đi ra, được không?- Được chứ.
Kem đã sẵn sàng.
Kem đã sẵn sàng!
Hãy đến, chúng ta hãy đi lên.
Kem của chúng tôi ở đây.
Cảm ơn bạn, chị gái.
- Cảm ơn em gái.- Không vấn đề gì.
- Nói lời tạm biệt với chị gái.- Tạm biệt, chị gái.
- Tạm biệt. - Đi nào.
Bố ơi, bố ăn.
Tôi sẽ cắn một miếng.
Cảm ơn bạn, quý giá.
Nhìn vào bong bóng.
Bạn đã thấy?
Nơi đây. Một hai ba.
Yuwei.
Tôi có thể hỏi bạn một cái gì đó?
Tất nhiên.
Gần đây, có người đàn ông nào đến tìm mẹ của bạn không?
Không.
Không?
Bạn có thích ra ngoài chơi với tôi không?
Đúng.
Sau đó, bạn có thích ra ngoài chơi với mẹ và bố cùng nhau không?
Tôi cũng thích điều đó!
Sau đó, bạn cần học cách đưa ra yêu cầu, được không?
Trong tương lai, khi bạn đi chơi với mẹ, cũng mời tôi!
Được chứ.Sau đó, lần sau khi chúng tôi đi chơi với sushan
Và bố của Sushan, bạn cũng có thể tham gia cùng chúng tôi.
Bố của Sushan là ai?
Anh ấy là bố của Sushan, tất nhiên.
Vậy thì ... còn mẹ của Sushan thì sao?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy, nhưng một lần, Sushan nói với
tôi rằng
Bố cô ấy hỏi liệu cô ấy có sẵn sàng không
Để mẹ tôi là mẹ của cô ấy.
Sushan nói cô ấy là!
Sau đó, Sushan và bố cô ấy luôn đi chơi với bạn?
Sushan là người bạn tốt nhất của tôi.
Chúng tôi chơi cùng nhau mỗi tuần,
Và chúng tôi sẽ đi đến châu Âu để cùng nhau đi học tiểu học!
Ai nói rằng bạn sẽ làm điều đó?
Sushan nói như vậy.Bố của Sushan nói
Rằng anh ấy sẽ đưa tôi và mẹ đến châu Âu.
Họ đã nói khi nào?
Tôi cũng không biết, nhưng nó sẽ sớm thôi.
Bố, hãy cắn một miếng nữa.
Bạn đã đọc xong thỏa thuận tiền hôn nhân?
Vẫn chưa.
Nó không nên mất lâu như vậy.
Người bình thường có thể đọc 200-400 ký tự trong một phút.
Những người đọc nhanh thậm chí có thể lên tới 600 ký tự.
Ngay cả khi bạn là người đọc chậm nhất,
Nếu bạn đọc trong 30 phút mỗi ngày, bạn sẽ hoàn thành trong mười
ngày.
Vì thế?
Bạn có chứng khó đọc không?
Không.
Tôi chỉ là một người đọc chậm, và tôi đã ở lại từ khi còn nhỏ.
Bên cạnh đó, tôi cần phải suy nghĩ trong khi đọc.
Khỏe.
Tôi sẽ cho bạn thêm ba mươi ngày nữa.
Ba mươi ngày sau, chúng tôi bước vào thủ tục tiếp theo.
Khỏe.
Tôi hy vọng chúng ta có thể bắt đầu thủ tục đám cưới trong năm
nay.
Nếu chúng ta lãng phí quá nhiều thời gian cho thỏa thuận tiền
hôn nhân ...
Anh ấy, bạn có yêu tôi không?
Tại sao bạn lại cười?
Tôi thực sự không hiểu
Tại sao phụ nữ cần nghe câu trả lời trực tiếp
ngay từ miệng của người khác để xác nhận.
Tôi không hiểu.
Đây có thể là sự khác biệt trong quá trình suy nghĩ giữa nam
và nữ.
Nó có thể là do sự khác biệt trong những suy nghĩ này
Vì vậy, con người cứ tò mò về hôn nhân.
Tôi cảm thấy không khỏe, tôi sẽ về nhà để nghỉ ngơi.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ đã học cách buông tay ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫