Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 1]
Xin lỗi cho tôi hỏi.Hãy để tôi vượt qua.
- Vội vàng.- Được rồi, hãy bắt đầu.[Kết hôn với tôi]
♪ Luôn tin rằng bạn sẽ xuất hiện ♪
♪ Trong cuộc sống của tôi ♪
♪ Luôn chắc chắn rằng bạn là tình yêu ♪
♪ Tôi đang chờ đợi ♪
♪ Ngay cả khi thời gian gây áp lực cho chúng ta, hoặc cơn mưa
đang đổ chúng ta đang làm ướt át
Số phận hoặc định mệnh ♪
♪ Đối với bạn, tôi sẵn sàng làm điều này một triệu lần
♪ Không biết liệu chúng ta có thể gặp lại nhau trong cuộc sống
tiếp theo ♪
Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn xem khung cảnh với bạn ♪
♪ Hãy cho những điều tốt nhất của bản thân ♪
♪ với người thân yêu nhất của tôi ♪
♪ Một ngày, chúng ta sẽ già đi ♪
♪ Ít nhất tôi sẽ có những kỷ niệm hạnh phúc của chúng tôi ♪
♪ Tình yêu nghiêm túc của chúng ta rõ ràng hơn tinh thể ♪
♪ Yêu em rất nhiều, ♪
♪ Không có chỗ cho bất cứ thứ gì khác ♪
Quỳ ... và sau đó cho hoa.
Vâng tôi sẽ.
Bạn đang làm gì đấy?Chiếc nhẫn ở đâu?Khi nào tôi sẽ đưa nó cho
Siyu?
Trong một chút, tôi sẽ đặt chiếc nhẫn vào máy bay không người
lái.Máy bay không người lái sẽ mang nó đến cho bạn.
- Sau đó, drone sẽ mang nó đến cho tôi?- Vâng, vâng, hãy xem.
Tất cả mọi người!Nghỉ ngơi một chút bạn đang ở đâu.
Tôi đã xem xét tất cả các tài liệu về Zhang Yanzhou.
Anh ấy coi trọng uy tín và lòng trung thành
Nhưng cũng thích tiền, vì vậy tôi nghĩ rằng chúng tôi vẫn có
cơ hội.
Bạn phải lấy lại 5.000.000 ¥ 5.000.000.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
[Yiming]
Chị Yuan, bạn nghĩ ai đã rò rỉ giá cho Qiji?
Tôi cũng đang xem xét nó.Tôi không chắc chắn ngay bây giờ.
Tìm ra đó là ai.
Tôi chắc chắn sẽ đánh bại anh ta cho đến khi anh ta hối hận khi
sống.
Đừng lo.Tôi tàn nhẫn hơn bạn.
Chỉ cần kết thúc thỏa thuận với Qiji và tôi sẽ chiêu đãi bạn
một ngày spa khi bạn quay lại.
Chị, họ sẽ không cho chúng tôi vào vì chúng tôi không có một
cuộc hẹn.
Chị, người của Feiyu vừa đi vào.
Xin lỗi, bạn không thể nhập mà không có một cuộc hẹn.
Xin chào, tôi đến từ Bắc Kinh Feiyu pin.Tôi có một cuộc họp với
Giám đốc Zhang của Tập đoàn Qiji lúc 2:00 chiều
- Chúng ta nên làm gì?- Chúng tôi vẫn còn 15 phút.
Cho tôi tất cả các tài liệu.
[Yiming]
Xin chào, con số bạn gọi hiện đang bận.
Xin chào, tôi đến từ Bắc Kinh Feiyu pin.Tôi có một cuộc họp với
Giám đốc Zhang lúc 2:00 chiều
Tôi tin rằng hai đồng nghiệp của tôi đã đến.
- Vâng đúng vậy.Xin vui lòng vào. - Cảm ơn bạn.
- Bạn có thể giúp chúng tôi chỉ một lần này không?Xin vui lòng.-
Xin lỗi, tôi thực sự không thể.
- Tìm hiểu piano!- Được chứ.
Người đăng ký bạn đã quay số không thể được kết nối ngay bây
giờ.
Xin lỗi, người đăng ký bạn đã quay số không thể được kết nối.
[Yiming]
- Tôi có thể giúp bạn?- Tôi đang tìm đạo diễn Zhang.
- Em là...?- Tôi đến từ Feiyu.
Chúng tôi không yêu cầu bạn đợi trong phòng tiếp tân sao?
Đạo diễn Zhang đi vệ sinh.Anh ấy sẽ trở lại sớm.
- Cảm ơn bạn. - Xin vui lòng chờ trong giây lát.
Tôi nghĩ rằng điều này là khá tốt.
Anh Yiming, chị Siyu ở đâu?
- Tôi không biết.- Bạn không biết?
Cô ấy đến văn phòng vào khoảng giữa trưa nói rằng cô ấy đã làm
việc và đã không trả lời các cuộc gọi điện thoại của tôi kể
từ đó.
Một ngày quan trọng như vậy, tại sao bạn không có cô ấy nghỉ
ngày?
Tôi muốn cho cô ấy một bất ngờ, phải không?
Vì vậy, tôi đã không cho cô ấy bất kỳ gợi ý nào.
[Gu Xiaoling: Tôi đang ở trên tàu điện ngầm.] Haowen.
- Có chuyện gì vậy?- Em gái của Siyu đang ở ga tàu điện ngầm.Đi
giúp tôi đón cô ấy.
Gửi cho cô ấy WeChat cho tôi.Tôi là người giỏi nhất trong việc
chọn những người phụ nữ xinh đẹp.
Cái gì khác?
Đừng lộn xộn.
Điều đó phụ thuộc vào việc cô ấy có xinh hay không.
Đừng lo.
Cảm ơn bạn.
Này, bạn đã đi nhầm chỗ?
Không, tôi đã không.Tôi đang tìm bạn.Xin chào, Giám đốc Zhang.
Em là?
Tôi là Li Siyu, giám đốc bán hàng của pin Lubao.
Qiji và Lubao đã kết thúc hợp đồng của họ.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi, bạn có thể liên hệ với bộ phận pháp
lý.
Xin vui lòng cho tôi 15 phút, đạo diễn Zhang.
Cảm ơn bạn.
Tôi có thể.Đi hẹn với thư ký của tôi.
Nếu tôi có thể nhận được một cuộc hẹn, thì tôi sẽ không ở đây
chặn bạn.
Tranh ra.
Giám đốc Zhang, với tỷ lệ bán hàng và lợi nhuận của xe điện khí
công,
Bạn có thể kiếm được khoảng 2.000 một phút.
Nhưng nếu bạn cho tôi 15 phút, tôi hứa tôi sẽ giúp bạn kiếm thêm
50.000,00.
Nghe ở đây.
Tôi sẽ không làm thêm kinh doanh với Lubao.
Có lẽ bạn sẽ thay đổi suy nghĩ của mình trong 15 phút.
Tôi đang gọi bảo mật.
Khi an ninh nhận được cuộc gọi, họ sẽ phải đến từ tầng một,
Break mở cửa này, và kéo tôi ra.Nó sẽ mất ít nhất 10 phút.
Điều đó cũng tốt.
Giám đốc Zhang, hãy đi thẳng vào vấn đề.
Tôi không bao giờ thảo luận về kinh doanh trong phòng tắm.
Sau đó, hãy đến văn phòng của bạn và nói chuyện.
Em yêu, em định làm gì?
Hãy nhớ ăn đúng giờ.
Em yêu, em có nhớ anh không?
Đừng tức giận.Bạn sẽ nhận được nếp nhăn.
Để tôi nói cho bạn biết.Tôi phát hiện ra một nhà hàng thực sự
tốt.
Nữ thần...
Tất nhiên, tôi yêu bạn nhất.
Tôi đang ở trong một cuộc họp ngay bây giờ.Tôi sẽ đi tìm bạn
sau.
Ngoan nhé.Bây giờ tôi đang cúp máy.Tạm biệt.
Yiming, tôi không có từ nào để mô tả vẻ ngoài của chị dâu.
Cô ấy trông không giống Li Siyu chút nào.
Cha mẹ của họ tái hôn, họ có một người mẹ và người cha khác.
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Tôi nghĩ là em gái của Li Siyu
sẽ là 7 trên 10 về ngoại hình.
Sao cũng được.
Tôi đã thuê một chiếc xe thể thao không có gì.
Thậm chí đừng nghĩ về việc đánh vào cô ấy.
Nếu không, tôi sẽ không biết làm thế nào để giải thích nó với
Li Siyu.
Đừng lo lắng, tôi sẽ không muốn nó ngay cả khi nó miễn phí.
Ồ!Cảnh báo.
Tôi sẽ nói với bạn sau.Anh bạn của bạn có thể trải nghiệm điều
gì đó
với một nữ thần.
Bạn...
- Xin chào?- Xin chào-
Xiaoling?
Bạn có 15 phút.Việc đếm ngược bắt đầu ngay bây giờ.
Giám đốc Zhang, giá hợp đồng của Yunhai cao hơn 1%của bạn.
Giá thực hiện cuối cùng thấp hơn 5% so với của chúng tôi.
Đây là truyền thống của nhóm bán hàng của chúng tôi.
Đối với khách hàng lần đầu, chúng tôi cung cấp cho họ tất cả
các ủy ban bán hàng như một lời cảm ơn.
- Chúng tôi cũng đã làm điều đó khi chúng tôi ký hợp đồng với
Qili hồi đó.- Tôi không quan tâm.
Cung cấp cho đối thủ của tôi một mức giá thấp hơn có nghĩa là
có các điều khoản xấu với tôi.
Lô hàng pin này chỉ có 200.000.
Khi nói đến chi phí và giá cả của cả hai bên,
Về cơ bản không có tác động.
Nhưng điều này đã làm tổn thương niềm tin của tôi vào các bạn!
Đây là sơ suất của chúng tôi.Trước khi chúng tôi ký hợp đồng
với Yunhai, chúng tôi nên
- Thông báo cho bạn trước.- Vừa đủ.Ngừng nói.
Đã quá muộn để xin lỗi.
Giám đốc Zhang, nếu chúng tôi tăng thời gian giao hàng,
Điều đó có thể bù đắp cho nó?
Tôi không chấp nhận nó.
Giám đốc Zhang, nếu tôi liệt kê bạn là khách hàng ưu tiên cho
sản phẩm này thì sao?
Ngồi lại.Xe của tôi rất mạnh mẽ.Nó có thể tăng tốc lên 100 kph
trong 3,2 giây.
Đã lâu rồi kể từ khi tôi lái chiếc xe này.Tôi luôn giữ nó ở câu
lạc bộ.
Trên thực tế, nó không giống như tôi không thể giữ nó ở nhà vì
nó là một biệt thự trong thành phố.
Bạn nên biết ... nhà để xe nhỏ mặc dù, nó chỉ có thể vừa với
ba chiếc xe.
Vì vậy, tôi chỉ tắt giữa ba chiếc xe đó.
[Nếu bạn tiếp tục phớt lờ tôi, bạn không sợ rằng tôi sẽ chạy
trốn với người khác sao?]
Bật điều hòa không khí.
Tôi thực sự không sử dụng chiếc xe này rất thường xuyên.
[Sản phẩm hoàn toàn mới - Lubao thế hệ thứ 3]
Lubao 3.0?
Lubao 3.0 không chỉ có thể được sản xuất trước thời hạn
nhưng cũng vượt trội hơn tất cả các pin khác trên thị trường.
Các bạn cuối cùng đã thành công trong nghiên cứu của mình?
Nếu bạn là người đầu tiên cài đặt Lubao 3.0
Sau đó, giá trị đầu ra của toàn bộ dòng sản phẩm của Qiji có
thể tăng ít nhất 50.000.000 ¥ vào năm tới.
- Giá bán?- Chúng tôi chắc chắn sẽ cung cấp cho bạn giá thấp
nhất.
Còn nhóm Yunhai thì sao?
Dòng sản phẩm của Lubao 3.0 mới được phát triển.
Công suất sản xuất ba tháng đầu tiên chỉ là 10.000.000.
Nếu Giám đốc Zhang đặt hàng ¥ 10.000.000,
Sau đó, chúng tôi sẽ không thể cung cấp Lubao 3.0 cho bất kỳ
công ty nào khác.
Bạn không chỉ muốn lấy lại ¥ 5.000.000 đơn đặt hàng
- Nhưng cũng muốn tôi đặt hàng ¥ 10.000.000?- Đúng.
Hết giờ rồi.Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Giám đốc Zhang ...
Cảm ơn bạn, Giám đốc Zhang.
Chị Siyu, nó đã đi như thế nào?
Tôi đã không nhận được thỏa thuận.
- Bạn có ổn không?- Chị, vội vàng và ngồi.
Tôi ổn, chỉ cần để tôi thư giãn trong 30 giây.
- Xiao Tian, đặt cho tôi một vé cho chuyến bay sớm nhất đến Quảng
Châu.- Hiểu rồi.
Xiao Jia, liên hệ với bộ phận mua hàng của Tập đoàn Yunhai.
Nói với họ rằng tôi cần gặp họ càng sớm càng tốt.
Người quản lý Li.
Giám đốc Zhang muốn bạn ở lại để thảo luận về một vài điều.
Nhẫn cưới của Li Siyu.
Đây là cách quá nhỏ.
Xiaoling.
Nghỉ ngơi một chút.Tôi sẽ đi xem.
- Chuyện gì đang xảy ra?- Tôi không biết!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Vấn đề là gì?- Tôi không chắc.
Hubby, đi xem.
Xin chào, Bạn có thể giúp tôi giữ cái này một chút không?
Nào.
Bạn sẽ mất bao lâu để sửa nó?
Tôi cũng không quá chắc chắn về điều đó.Để tôi xem.
Tại sao bạn không biết gì?Bạn có thể sửa nó hay không?
Anh ấy đang đề xuất ngày hôm nay.Đó là niềm hạnh phúc của cả
cuộc đời anh trên dòng!
Đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải vấn đề này.
Nhanh chóng xem xét!
Bạn đã thử nghiệm hệ thống độ bền chưa?
Không.
Kiểm tra độ bền trước và nếu không có vấn đề gì với điều đó thì
hãy kiểm tra hệ điều hành của nền tảng.
Nếu nền tảng là tốt thì phải có một lỗi trong hệ thống tương
tác.
Thực sự có một lỗi trong hệ thống tương tác.
Bạn có thể sửa nó trong 30 phút không?
- Tôi sẽ cần ít nhất 3 giờ.- Ba giơ?!
Bầu trời sẽ tối!
Bạn có biết tại sao tôi chống lại Yunhai?
Bởi vì hai cổ đông lớn nhất của Yunhai đã từng làm việc cho bạn.
Khi họ rời đi, họ đã sử dụng các phương pháp phi đạo đức
Để đánh cắp các công nghệ cốt lõi của bạn tại thời điểm đó.
Tôi có một lô pin bị lỗi.
Không nhiều, chỉ 100.000.
Tôi hy vọng rằng nhóm Lubao có thể giúp tôi chuyển nó cho họ.
Nếu bạn hoàn thành nó, thì cá nhân tôi sẽ cung cấp cho bạn 1.000.000
¥ làm phần thưởng.
Giám đốc Zhang ...
Tôi sẽ cho bạn một phút để suy nghĩ về nó.
Giám đốc Zhang.
Tôi đã luôn ngưỡng mộ bạn.
Nhưng đó không phải là vì màn trình diễn của Tập đoàn Qiji liên
tục đạt được kỷ lục mới,
Cũng không phải vì vị trí của bạn trong danh sách những người
giàu có.
Đó là bởi vì bạn đã nói trước đây
Rằng bạn muốn tạo ra những chiếc xe điện có lương tâm.
Và tôi đã luôn sử dụng nó như là động lực.
Tôi muốn trở thành một nhân viên bán hàng có lương tâm
Nói hay lắm.
Một nhân viên bán hàng có lương tâm.
Có Giám đốc Liu gặp gỡ người của Feiyu.
Ngoài ra, hãy bảo người đứng đầu của mỗi bộ phận đến văn phòng
của tôi.
Ngoài ra, hãy hỏi người quản lý Liu từ bộ phận hợp đồng đến.
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ tiếp tục với đơn đặt hàng 5.000.000 ¥ từ trước.
Ngoài ra, tôi sẽ đặt một đơn đặt hàng khác.
Anh Yiming, cô ấy đang ở Wuxi ngay bây giờ.
Vô tình?
Công ty chúng tôi đã có một khách hàng đột nhiên hủy đơn đặt
hàng.
Công ty đã gửi cô ấy để sửa nó.
Sau đó, cô ấy sẽ trở lại đúng lúc?
Theo những gì tôi biết,
Họ sẽ đến sân bay Hongqiao lúc 4:44 chiều
Người quản lý Li, tại sao bạn không ăn trước khi quay trở lại?
Cảm ơn, nhưng bạn trai của tôi đang đợi tôi.
Được rồi, sau đó tôi sẽ không giữ bạn nữa.
Nhưng có một điều tôi rất tò mò.
Nếu tôi đã từ chối bạn ngay bây giờ, thì bạn sẽ làm gì tiếp theo?
Trước khi thư ký của bạn xuất hiện,
Tôi đã đặt vé đến Quảng Châu.
- Để đến nhóm Yunhai?- Đúng.
- Để bán pin mà tôi đã hủy bỏ cho họ?- Đúng.
Nhưng theo những gì tôi biết, kế hoạch mua hàng của họ trong
năm nay đã được thực hiện.
Tôi đã phải cố gắng, phải không?
Rốt cuộc, chất lượng của Lubao nổi tiếng.
Ngoài ra, chúng tôi có phí hủy 10% của bạn.
Nếu tôi cung cấp điều đó cho họ,
Tôi cảm thấy rằng họ sẽ quan tâm.
Người quản lý Li, bạn đã cân nhắc thay đổi môi trường của mình
chưa?
Ý bạn là ...?
Hãy đến Qiji.
Cả vị trí và mức lương chắc chắn sẽ làm cho bạn hài lòng.
Bạn có muốn chuyển sang bán xe điện?
Đúng.Bạn là một nhân viên bán hàng rất tài năng, xuất sắc.
Cảm ơn bạn vì lời khen ngợi, đạo diễn Zhang.
Nhưng ... bạn quá tham lam!
Bạn vừa mua ¥ 15.000.000 pin của chúng tôi.
Bạn có muốn săn trộm người quản lý bán hàng không?
Như thế nào về nó?Nghĩ về nó.
Còn cái này thì sao?Khi bạn đã mua ¥ 200.000.000,
Sau đó chúng ta có thể nói về hợp đồng phụ thuộc của tôi.
Được rồi, đó là một thỏa thuận!
Đó là một thỏa thuận!
Ồ không, một cái gì đó lớn đã xảy ra.
Tôi xin lỗi, tôi đã thảo luận về một số điều với một khách hàng.
- Bạn xong chưa?- Tôi đã xong.Bạn có cần một cái gì đó?
Vâng, một cái gì đó rất quan trọng.
Nhưng tất cả đã bị trì hoãn.
Bạn ở đâu?Tôi sẽ đi tìm bạn.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Dạ dày của bạn có đau trở lại không?Bạn có muốn dùng một ít
thuốc?- Đúng.
Em gái, em ổn chứ?
Tôi ổn.
Chị Siyu, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn!
Bạn thực sự đã biến các bàn!
Thành thật mà nói, trong bộ phận bán hàng của chúng tôi,
Cho dù đó là tài năng, tính cách hay đạo đức làm việc,
Nếu bạn được đặt thứ hai,
Sau đó, không ai dám đặt lên hàng đầu.
Bạn vừa đặt chị Yuan ở đâu?
Đừng nói vô nghĩa.
Tôi không nghĩ.
Nhưng Chị Yuan đã phụ trách bộ phận bán hàng trong hơn nửa năm,
Tuy nhiên, chưa được bổ nhiệm chính thức.
Tình hình thế nào?
Các bạn, ngừng suy nghĩ rất nhiều.
Chị Yuan trở thành giám đốc sẽ xảy ra sớm hay muộn.
Đúng rồi.
- Chị Siyu, chúng ta sẽ rời đi trước.- Chị Siyu, hẹn gặp lại
vào ngày mai.
Xin lỗi, tôi đã không cố tình bỏ qua các cuộc gọi của bạn.
Điện thoại của tôi bị tắt tiếng.
Bạn biết rằng không thể có sự gián đoạn trong tâm trạng khi thảo
luận về kinh doanh với khách hàng.
Ngay khi tôi kết thúc, tôi đã gọi lại cho bạn.
Wow, tất cả các mục yêu thích của tôi.
Yiming,
Bạn đang quan tâm như thế nào?
- Bạn đang sử dụng Ubuntu 15.04?- Đúng rồi.
Xóa hệ thống nâng cấp và cài đặt lại nó.Nó sẽ chỉ mất bốn mươi
phút.
- Công việc vừa ý? - Thử nó.
Khỏe.Nếu có bất kỳ vấn đề nào khác, đừng đổ lỗi cho tôi.
Được rồi, bạn dường như biết một hoặc hai điều.
Đó chỉ là kiến thức UAV cơ bản.
"AV" là gì?
UAV.
"Uav."
Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ đợi trên nữ chính.ĐƯỢC RỒI.
Vì bạn đối xử với tôi rất tốt, làm cách nào để trả nợ cho bạn?
- Nói cho tôi biết, tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì.- Này, này.
Tôi đang lái xe. Ngồi đúng.
Đi nào.Hãy về nhà ngay bây giờ.
Chúng tôi không thể.Tôi đã chuẩn bị mọi thứ.
Bạn đã chuẩn bị gì?
Để đi xem một bộ phim.
"Để đi xem một bộ phim"?Một bộ phim có 5:00 chiềuShowtime?
Bộ phim này có một showtime hạn chế.
Thật là xấu hổ nếu bạn bỏ lỡ nó.
Được chứ!
Bây giờ bạn có tâm trạng tốt hơn không?
Không. Bạn đã chơi với cảm xúc của tôi.
Điện thoại của bạn không bị tắt tiếng.
Lần đầu tiên tôi bận rộn, và sau đó bạn đã không nhận bất kỳ
cuộc gọi nào khác của tôi.
Tôi đã nói chuyện điện thoại với Chị Yuan.
Ngay cả khi bạn đã nói chuyện với Chị Yuan, ít nhất bạn cũng
không nên tạm dừng trong giây lát để nói với tôi?
Tôi gần như đã nói chuyện với cô ấy.
Bạn đã không gọi lại cho tôi sau khi bạn nói chuyện xong với
cô ấy.
Tôi không nói với bạn?Tôi chỉ có 15 phút để nói chuyện với khách
hàng của mình.
Ồ, nó là dữ dội?Tôi nghĩ rằng bạn đang dọn dẹp mỏ hoặc một cái
gì đó.
Tin bất cứ điều gì bạn muốn.
Không phải là tôi không tin bạn.
Nó chỉ khiến tôi cảm thấy không thoải mái.
Một khoảnh khắc cuộc gọi đi qua,
Khoảnh khắc tiếp theo bạn kết thúc nó.
Khi tôi gọi lại, bạn đã kết thúc nó.Thậm chí còn có một tín hiệu
bận rộn một lần.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tôi không cố gắng nói bất cứ điều gì.
Điều đó thật kỳ lạ đối với tôi, và tôi đã lo lắng.
Nó có kỳ lạ hay bạn đã lo lắng?
Lo lắng.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần,
Tôi không phải là một đứa trẻ.Nếu tôi thực sự gặp phải một kẻ
xấu, tôi sẽ biết cách xử lý nó.
Có gì để lo lắng?
Chúng ta đừng tức giận nữa.Tôi đã sai, được chứ?
Tôi nên trả lời cho bạn về WeChat.
Đừng lo lắng cho tôi nữa.
Tôi sẽ nhớ trả lời các tin nhắn WeChat của bạn từ bây giờ.
Hãy để tôi nói với bạn, tôi không chỉ lo lắng.
Tôi nghĩ rằng nó cũng lạ.Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi đã chuẩn bị mọi thứ rồi.Sau đó, không có lời, bạn đã đi công
tác.
Bạn thậm chí đã đi đến WUXI!Bạn không chỉ không nhận được cuộc
gọi của tôi, mà bạn còn cúp máy tôi.
Yiming, bạn đã xong chưa?
Ý bạn là gì khi "bạn đã hoàn thành"?
Bạn luôn làm việc quá giờ vô tận để đi cùng với khách hàng.
Cơ thể bạn cũng không thể chịu đựng được.
Không phải bạn chỉ nói rằng bạn muốn tôi bỏ cuộc sao?
Đừng kích thích tôi.Nó có thể.Thu nhập của tôi ngay bây giờ là
đủ để chăm sóc bạn.
Tôi có thể tự chăm sóc bản thân.Tại sao tôi phải phụ thuộc vào
bạn?
Sau đó, ít nhất bạn có thể có được một công việc ít vất vả hơn,
phải không?
- Thế là đủ rồi. - Tôi đã nói gì sai?
Không có sai hoặc ngay tại đây.Không phải là bạn lo lắng cho
tôi, đó là bạn không tin vào tôi.
Bạn chỉ đang đặt lời nói vào miệng tôi ngay bây giờ?Từ đầu đến
cuối, tôi đã nói gì về việc không tin vào bạn?
Dừng cái xe lại.Dừng cái xe lại!Tôi đang bảo bạn dừng xe.
Siyu.Siyu!Siyu!
Có chuyện gì với bạn vậy?
- Tại sao bạn lại nổi cơn thịnh nộ?- Tôi mệt.
Tôi muốn về nhà và nghỉ ngơi.
Các chúng tôi chưa xem phim.
Hôm nay tôi không có tâm trạng.
Chị Siyu, Xiaoling đã chiến đấu với ai đó.
-  Dừng đánh nhau đi.Dừng đánh nhau đi.- Xiaoling!
Dừng đánh nhau đi!- Xiaoling!Xiaoling!
- Bạn dám nói dối tôi!- Bạn điên à!?
Bạn đang làm gì đấy?!
Xiaoling đã chán chờ đợi
Vì vậy, cô yêu cầu người điều hành dạy cô cách sử dụng máy bay
không người lái.Kết quả là
rằng cô ấy đã thấy điều này.
Tôi không thể biết nếu anh ta mất kiểm soát hay nó có chủ ý không,
Nhưng máy bay không người lái đã đập vỡ xe của LAN KE.
Sau đó, xe của Lan Ke đâm vào xe của chị gái.
Xiaoling, Lisa và Lan Ke bắt đầu chiến đấu.
Hãy để tôi trả lời cuộc gọi này.
Xin chào?
Đây được cho là đề xuất bất ngờ của anh Yiming cho bạn.
Thật là lãng mạn.
Zhizhi.
Nếu bạn có những việc khác để làm, bạn có thể rời đi trước.
Tốt rồi.Tôi sẽ đợi ở đây để có ai đó chăm sóc họ.
Liu Yang, các bạn đi ra ngoài trước.Tôi sẽ đi tìm bạn sau.
Được chứ.
Được rồi tôi hiểu rồi.Cảm ơn.
Siyu.
Luật sư Liu gọi tôi trở lại.Đó là tốt nhất nếu chúng tôi giải
quyết điều này một cách riêng tư.
Nhưng Lan Ke đánh Xiaoling và đẩy Zhizhi.
Didn lồng Xiaoling ném cú đấm đầu tiên?
Nó thế nào?Tất cả các bạn đã nghĩ về nó?Bạn sẽ chấp nhận hòa
giải?
Đã sẵn sàng.
Tôi đã bị đánh đập như thế này mà không có lý do.Tôi không chấp
nhận!
- Nếu bạn không tham gia, tôi có đánh bạn không?- Xiaoling!
Chúng tôi đang ở đồn cảnh sát và cô ấy vẫn còn rất hung dữ.
- Tôi sẽ kiện bạn! - Bình tĩnh!
Đừng kéo tôi!
Thế là đủ rồi.
Tại sao bạn lại làm việc lên?
- Xiaoling là em gái của Siyu và bạn là anh trai của tôi.Chúng
ta là một gia đình.Làm thế nào tôi có thể không được làm việc?-
Bạn không thể gây ra nhiều rắc rối hơn?
- Tôi muốn về nhà! Tôi muốn về nhà! - Có chuyện gì vậy cưng?
- Còn cái này thì sao?Bạn đưa Liu Yang về nhà.- Sau đó, những
gì về Gu Xiaoling?
Làm thế nào chúng ta có thể để đứa trẻ ở nơi này?
- Được rồi.- Nào.
Tại sao bạn lại kéo tôi?!
Bạn có cảm thấy như bạn đã tạo ra một cảnh đủ lớn ra khỏi tình
huống?
Họ không chỉ muốn kiện sao?Làm điều đó sau đó!
Bạn có muốn có một kỷ lục?Công việc của bạn thì sao?Làm thế nào
bạn sẽ tìm thấy một người bạn trai trong tương lai?Tương
lai của bạn sẽ nhìn bạn như thế nào?
- Lắng nghe tôi.Bồi thường là kế hoạch tốt nhất.- Tôi sẽ không.
Bạn có định lắng nghe tôi hay không?
Bồi thường làm thế nào?
Bạn sẽ lắng nghe tôi?
Lan Ke, tôi đã từng tự hỏi tại sao Xiaoling thích bạn rất nhiều.
Cuối cùng tôi cũng biết ngày hôm nay.
Tôi đã xem ảnh của bạn trên điện thoại của Xiaoling.
Tôi nghĩ rằng bạn khá đẹp trai.
Nhưng sau khi gặp bạn trực tiếp hôm nay, tôi nhận ra, hey,
Bạn đang nhìn trực tiếp tốt hơn.
Hãy đến, ngồi và dành thời gian để nói chuyện.
Lan ke, vì bạn và Xiaoling đã từng hẹn hò,
Hãy quên đi hôm nay.
Lan Ke, nghĩ về nó.
Nếu cha bạn nghe về ngày hôm nay, ông sẽ nghĩ gì?
Ông là một doanh nhân nổi tiếng.Anh ta có lẽ đặc biệt ghét những
vụ bê bối của bạn, phải không?
Lan ke đã bị đánh trước công chúng để trông như thế này,
"Khuôn mặt" của chúng ta ở đâu?(T/N: Khuôn mặt tương đương với
nhân phẩm/sự tôn trọng/danh tiếng)
Lisa, kể từ khi các sự kiện hôm nay diễn ra, mối quan hệ của
Xiaoling và Lan Ke hoàn toàn kết thúc.
Bạn nghĩ ai sẽ là bạn gái tiếp theo của Lan Ke?
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Thật sai lầm khi Xiaoling đánh bạn.
Nhưng đó là một thực tế là bạn có được giữa mối quan hệ của họ.
Lan Ke và tôi chỉ là bạn bè.
Máy bay không người lái chụp bức ảnh.
Lisa, như tôi nhớ, bạn là một đài truyền hình trực tiếp.Đúng?
Nếu ai đó tải lên ảnh trực tuyến hôm nay, tôi tự hỏi người hâm
mộ của bạn sẽ nói gì.
- Đừng đe dọa tôi!- Tôi không đe dọa bạn.
Tôi đang ân cần với bạn.
Nếu sự kiện hôm nay bị nổ tung, thì bạn, một người nổi tiếng
trên internet, sẽ được hét lên trực tuyến.
Đó là ... sẽ là một vấn đề lớn.
Lan ke, tôi sẽ lắng nghe bạn.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói để làm.
Được rồi, tôi sẽ không theo đuổi cuộc tấn công,
Nhưng các bạn có trách nhiệm sửa chữa xe của chúng tôi.
Chắc chắn rồi.
Bạn vẫn ở đồn cảnh sát?
Chờ tôi.Tôi sẽ đi đón bạn sớm.
Bạn muốn thư giãn?Tôi sẽ giữ cho bạn công ty tối nay.
Lisa!Cảm ơn bạn đã thoát khỏi rác.
Hãy đi, Xiaoling.Tôi sẽ đưa bạn trở lại.
Đi nào.
Nếu bạn biết đây sẽ là kết quả, vậy tại sao bạn lại làm những
gì bạn đã làm?
- Tôi không cần bạn làm phiền tôi.- Tôi chỉ giúp bạn chăm sóc
một mớ hỗn độn lớn như vậy.
Tôi đã yêu cầu bạn tập trung vào công việc kinh doanh của tôi?
- Đi nào.Hãy để tôi đưa bạn trở lại.- Tôi không muốn bạn đưa
tôi trở lại.
Người lái xe, hãy cẩn thận.
Zhizhi, đi thôi.Chúng tôi sẽ đưa bạn trở lại.
Không sao đâu, tôi sẽ tự mình đi taxi.
Nó thực sự không có gì.Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà trên đường.
Thực sự không cần.
Yiming, nó thế nào rồi?Xiaoling ở đâu?
Cô ấy đã về nhà.
Làm thế nào bạn có thể để cô ấy về nhà một mình?Cô ấy cần ai
đó để giữ công ty của mình ngay bây giờ.
Đừng lo.Cô ấy mạnh mẽ.
Nhân tiện, anh Haowen, họ ở nhà?
Họ đang.Đừng lo.
Có một sự kiện?Làm thế nào mà họ ở nhà ngay bây giờ?
Yuwei mệt mỏi và quấy khóc về việc về nhà nên Liu Yang bảo tôi
đưa họ về nhà.
Chết tiệt!Điều đó không tốt.
- Tôi đã vội vàng và quay lại.- Chuyện gì vậy?
Hôm nay, chúng tôi có một cuộc họp nhóm phụ huynh.
Họ nói rằng nó là để thảo luận về một cái gì đó rất quan trọng.
Thật không dễ dàng để cuối cùng có được Yuwei ở trường mẫu giáo.
Chúng ta không thể để người khác coi thường cô ấy.
Hiểu.
- Tôi đi đây. Tạm biệt. - Tạm biệt.
Cảm ơn vì ngày hôm nay.
Bạn không còn giận tôi nữa?
Tôi luôn yếu đuối.Tôi chỉ có thể tức giận trong hai giờ.
Đó là lỗi của tôi.Hôm nay tôi không làm tốt.
Tôi đã không kiểm soát cảm xúc của mình tốt.
Tôi cũng có lỗi.Tôi không mong đợi
rằng bạn sẽ chuẩn bị
Một bộ phim phiên bản giới hạn.
Đúng vậy, tôi -
Tôi muốn cho bạn một bất ngờ.
Hóa ra, nó không chỉ hư hỏng
Nhưng tôi cũng đã biến một bộ phim lãng mạn thành một bộ phim
hành động.
Siyu ...
Yiming ...
Bạn không muốn tiếp tục chiếu phim
Vào một buổi trình diễn nửa đêm, phải không?
Tôi thực sự là tôi, tôi
Bạn có thực sự nghĩ rằng chúng tôi đã sẵn sàng cho điều đó?
Bạn đã quên lấy cái này.
Cảm ơn bạn.
Tôi có thể gọi bạn là "chị"?
Chị, tôi thực sự xin lỗi.
Xe của bạn đã bị đâm, và chúng tôi đã chiếm rất nhiều thời gian
của bạn.
- Bạn có thể giải quyết vấn đề khá tốt.- Không,
Tôi chỉ lý luận với họ.Chị, làm thế nào về việc chúng ta thêm
wechat của nhau?
Không có nhu cầu, phải không?Tôi có số của bạn.Tôi sẽ gọi cho
bạn nếu cần thiết.
Điều đó hoạt động.Khi cửa hàng 4S xác định chi phí thiệt hại,
(cửa hàng t/n: 4s có nghĩa là ủy quyền cho đại lý xe hơi bán
hàng, phụ tùng, dịch vụ và khảo sát)
- Tôi sẽ trả những gì tôi cần phải trả.- Được rồi.
- Tạm biệt.- Tạm biệt.
Trên thực tế, bạn chưa sẵn sàng, phải không?
Ý tôi là ...
Đó là giữa đêm ...
Và chúng tôi đang ở lối vào của đồn cảnh sát.Chúng tôi chỉ chăm
sóc tình huống chiến đấu.
Nó không phải là một chút không phù hợp?
Bên cạnh đó, tôi hy vọng rằng khi tôi nhớ nó trong tương lai
rằng nó sẽ đặc biệt đẹp.
Sẽ không có nhiều lộn xộn như thế này.
Được rồi.Sau đó...
Tôi sẽ ... chọn một thời gian khác.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn sẽ cho bạn khoảnh khắc đẹp nhất.
Yiming, cảm ơn bạn.
- Cô ấy đang ngủ?- Đúng.
Tại sao bạn không đến cuộc họp nhóm của cha mẹ?
Yuwei đã quá mệt mỏi.Nếu chúng tôi đi thì cô ấy sẽ quấy khóc
quá nhiều.
Bạn vẫn nên đi.Thật không dễ dàng để vào trường mẫu giáo.
Làm thế nào chúng ta có thể không đi?
Tôi phải gửi một báo cáo quan trọng vào ngày mai.
Nếu có sự cố xảy ra, cuộc họp của cha mẹ sẽ không bù đắp cho
nó.
Được rồi được rồi.Báo cáo, báo cáo.
Vấn đề của Gu Xiaoling có được giải quyết không?
Với chị Siyu và Yiming,
Không có gì không thể giải quyết được.
Chen Yiming có đề xuất ở cuối không?
- Tôi không biết.Tôi đã rời đi trước.- Ồ.
Hồi đó, không có hoa hồng
cũng không phải là một chiếc nhẫn kim cương,
Nhưng tôi đã kết hôn một cách ngu ngốc với bạn.
Dù sao thì bạn cũng không thích những thứ đó.
Loại phụ nữ nào không thích những thứ đó?
Bây giờ tất cả những điều đó không quan trọng.
Điều quan trọng nhất bây giờ là yuwei của chúng tôi.
Giáo dục của Yuwei.Mẫu giáo của Yuwei.
Chúng tôi không thể vắng mặt trong cuộc họp nhóm của cha mẹ từ
bây giờ.
Tại sao bạn lại ở nó?
Tốt thôi tốt thôi.
[Đây là Thượng Hải.]
[Làm việc chăm chỉ cho giấc mơ của bạn]
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại một dấu vết, thì dấu vết còn lại là
nước mắt.♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫