Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 6]
Đêm qua, tôi đã làm việc thêm giờ cho đến khoảng 4:00 sáng một
lần nữa.
Nhóm hai thành viên!Vội vàng!Chúng ta phải tập hợp lại với nhau!
Mọi người đều nhận được phần thưởng ¥ 20.000!
Tôi xin lỗi.Tôi thức dậy quá muộn sáng nay.Khi tôi nhìn thấy
văn bản của bạn,
Tôi đã rất bận rộn nghĩ về công ty và tôi đã bận rộn kể từ đó.
Chị Siyu!Chị Siyu!Công ty đã cho chúng tôi tất cả tiền thưởng!
Bình tĩnh, bình tĩnh.
"Trưởng nhóm Li Siyu được tăng lương 20%,
cũng như tiền thưởng ¥ 20.000.
Lin Ling nhận được ¥ 10.000 làm giải thưởng và mọi người khác
trong nhóm hai đều nhận được ¥ 20.000.
¥ 20.000!
Gì? Hãy để tôi xem.
"Để nhận ra sự chăm chỉ và theo đuổi sự hoàn hảo của nhóm hai,
Công ty đã quyết định trao giải thưởng. "
Bạn đã thấy?Tăng 20% và phần thưởng 20.000!
- Bánh!Bánh.Chị, chúng tôi đang rời đi ngay bây giờ.- Từ biệt!
Công ty đưa ra phần thưởng 50.000 ¥ cho đơn đặt hàng 500.000.Công
ty vẫn có quy tắc?
Công ty chúng tôi có các quy tắc,
Nhưng họ không áp dụng cho Pan Zhiyong.
Lời của anh ấy là luật?Có phải công ty này được điều hành một
mình bởi anh ta?
Ông là cổ đông lớn, cũng như Chủ tịch và Tổng Giám đốc.
Bạn cũng là một cổ đông.Bạn thậm chí là phó chủ tịch của công
ty này!
Vâng, tôi là phó chủ tịch, nhưng
Tôi không có quyền kiểm soát đối với bộ phận tài chính hoặc nhân
sự.
Tôi phụ trách nhân viên bảo vệ, dịch vụ khách hàng và bán hàng.
Chỉ có một bộ phận cốt lõi, bộ phận bán hàng.
Và vì sự quan tâm của tôi, nó đã đe dọa bạn.Quản lý của tôi thậm
chí còn đe dọa vị trí của bạn.
Anh trai, tôi không trách bạn.
Ngồi.
Thành thật mà nói, theo thâm niên và kỹ năng,
Bạn là ứng cử viên tốt nhất cho giám đốc bán hàng.
Nhưng Pang Zhiyong đã phớt lờ lời nói của tôi tại hội nghị.
Ông nhấn mạnh vào việc chọn giám đốc bán hàng theo cách này.
Lý do rõ ràng nhất
là bạn sẽ được dẫn dắt bởi tôi thay vì anh ấy.
Lãnh đạo của tôi luôn luôn là bạn.Tất nhiên, tôi sẽ lắng nghe
bạn.
Vì vậy, trong mắt anh ấy,
Bạn hoàn toàn không phải là nhân viên của anh ấy.
Anh ấy sẽ không cho bạn vị trí này.
Sau đó...
Li Siyu là của anh ấy?
Trong quá khứ, có thể không, nhưng sau khi thông báo,
Anh chắc chắn dường như nghĩ như vậy.
Siyu đã hứa với tôi trước đó rằng cô ấy sẽ không chiến đấu với
tôi.
Vậy thì tại sao cô ấy, cho một đơn đặt hàng 500.000,
Làm cho tất cả nhân viên của mình làm việc cho đến khi bình minh?
Cô ấy đã bắt đầu chiến đấu với bạn.
Bạn vẫn đang phủ nhận nó?
Siyu không phải là loại.Cô ấy coi trọng tình bạn.
Con người thay đổi.Đặc biệt là khi nó mang lại lợi ích cho họ.
Li Siyu bây giờ không phải là người từ trước.
Ít nhất bây giờ bạn có thời gian.Đừng ngần ngại nữa.
Để tôi nghi vê no.
Sự thiếu quyết đoán luôn luôn dẫn đến rắc rối.
- Chị Yuan.- Chị Yuan.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi muốn hỏi liệu chúng tôi cần làm gì khác?
Những gì khác có thể có?Đi ăn cắp một số đơn đặt hàng.
- Chúc mừng!- Tiếp tục đấu tranh!
Chị Siyu.
Cảm ơn bạn.
Tại sao cảm ơn tôi?Bạn là người có đơn đặt hàng đã ký.
Cảm ơn chính bạn.
Không có bạn, thứ tự này sẽ không tồn tại.
Không có bạn, nó cũng sẽ không tồn tại.
Thành thật mà nói, trước ngày hôm qua,
liên quan đến bệnh của cha tôi,
Tôi đã từ bỏ bên trong.
Nhưng sau khi nhận được đơn đặt hàng,
Tôi đã đạt được hy vọng một lần nữa!
Miễn là tôi không bỏ cuộc, miễn là tôi vẫn kiên trì,
Bệnh của cha tôi chắc chắn có thể được chữa khỏi.
Lin Ling, chúng tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với bạn.
Chắc chắn sẽ có phép lạ!Treo ở đó.
- Đúng.- Tiếp tục đấu tranh!
Đóng thêm các giao dịch sau chị gái Siyu!
Nhận thêm tiền thưởng!
- Chúng tôi sẽ tiếp tục tốt hơn!- Tiếp tục đấu tranh!
Họ rất kiêu ngạo.
Tôi đang thông báo ...
Tôi đang đưa tiền thưởng của mình và hoa hồng tất cả cho Lin
Ling.
Sử dụng nó để thanh toán cho các hóa đơn y tế của cha bạn.
Chị Siyu!
Tôi sẽ theo bạn cho đến hết đời!
Nó chỉ là vài chục ngàn.
Bạn hành động như thể bạn chưa từng thấy thế giới trước đây.
Chị Siyu, yên tâm.
Trong ba tháng tới, tôi sẽ làm việc như thể cuộc sống của tôi
phụ thuộc vào nó.
Cả cho bản thân tôi, và cho bạn.
Tôi sẽ đưa bạn đến vị trí giám đốc bán hàng!
- Đúng!- Giám đốc bán hàng!
Xin đừng nói điều đó.
Tôi đang nói điều đó!Chúng tôi chắc chắn sẽ đánh bại nhóm bán
hàng một
Và hãy để chị Siyu trở thành giám đốc bán hàng!
- Chúng ta phải thắng!- Cuộc chiến đấu!
Mọi người, lắng nghe.
TÔI...
Bụng tôi cảm thấy không thoải mái.
Chị gái.
Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì khác.Hãy cùng nhau chụp ảnh như
một vật kỷ niệm và trở lại làm việc.
Tuyệt quá!
Nơi đây.
Gần hơn! Gần hơn!
1, 2, 3. Vâng!
- Hãy cắt bánh!- Đúng!
Nó có vẻ tốt.
Tôi đang họp.
Ăn cái này!
Này, hôm nay bạn ở đây?
Một củ cải là ¥ 1,50.
Hôm nay nó mới.
- Edamame?- Ừ.
- Vui lòng cân một số edamame cho tôi.- Được rồi.Bao nhiêu?
- Giống như ... 500 gram.- Được rồi
Ở đây, đó là ¥ 10.
- Cái này giá bao nhiêu?- ¥ 10.
Tôi nhớ rằng ngày hôm qua bạn đã bán nó với giá 12.Tại sao hôm
nay ¥ 10?
Có sai không nếu tôi giảm giá?
Đây là những thứ tương tự như ngày hôm qua, chất lượng như ngày
hôm qua,
Làm thế nào bạn có thể nói rằng bạn sẽ giảm giá?
Tôi không thể bán chúng.Bạn sẽ không để tôi giảm giá?
Tôi không muốn nó.
Bạn điên rồi.
Không có gì trong cuộc sống không thể giải quyết được với một
bữa ăn ngon.
Nếu có, sau đó ăn hai bữa.
Vì vậy, đó là nói rằng các kỹ năng nấu ăn tốt là gốc rễ của hạnh
phúc trong cuộc sống.
Nấu dầu trên lửa vừa cao.Sau đó nhanh chóng đổ nó lên các vòng
tiêu.
Cắt ớt đỏ,
Hành tây, và tỏi tây thành dải.
Đặt gà Ăn tốt vào một cái nồi với những miếng tỏi, gừng và nước
sốt.
Nấu cho đến khi mềm.
Ngay lập tức đắm mình vào nước đá.
Ngâm ớt khô trong nước nóng.
Bắt đầu lấy thịt ra khỏi thịt gà được tản tốt.
- Tại sao bạn lại ở đây?- Bạn đang ở nhà?
Sử dụng loại dầu tiêu này có thể được tìm thấy trong thành phố.
Bạn cần thêm nhiều dầu tiêu.
Sau đó thêm súp gà.
Sau khi trộn nó tốt, hãy để nó ngồi để cho hương vị chìm vào.
Sau khi xong, rắc một số hạt vừng trắng.
Bạn không tham gia một cuộc họp sao?
Tôi đã đến sai thời điểm?
Xiaoling đã đúng.
Một số người đàn ông chỉ muốn kịch.
Gì?
Chen Yiming, nói cho tôi biết sự thật.
Bạn đã làm những món ăn này cho ai?
Riêng tôi.
Bạn vẫn đang cố nói dối tôi?
Tôi không nói dối bạn.
Tôi biết sớm rằng có gì đó không ổn.
Tôi chỉ không nói gì cả.
Không có gì sai.
Bạn có dám cho tôi điện thoại của bạn không?
Siyu.
Siyu!
Siyu!Siyu.
Đừng chạm vào tôi!Đừng.
Không, chờ đã, không.Không như bạn nghĩ đâu.
- Tại sao bạn không quay lại và tôi sẽ giải thích?- Đi thôi.
Siyu.
Đi thôi.Hãy đi ngay bây giờ.
Đừng bắt tôi chiến đấu với bạn.
Tôi không có việc làm.
Tôi đã mất việc làm.
Gì?
I-it w-was hai tuần trước.
Tôi bị đuổi việc.
Làm thế nào mà có thể?
Vâng, tôi nghĩ rằng nó cũng không thể.
B-nhưng nó đã xảy ra.
Vì vậy, mỗi ngày, tôi không có gì để làm.
Vì vậy, tôi làm thức ăn để vượt qua thời gian.
Thật tuyệt.
Thật tuyệt!
Bạn có ổn không?
Có gì tuyệt vời về điều này?
Hóa ra bạn mất việc.
Tôi nghĩ rằng bạn đã thay đổi trái tim.
Bố!
- Mẹ đâu rồi?- Cô ấy đã đi ra ngoài.
- Cô ấy rời đi khi nào?- Cô ấy đã rời đi sau khi ăn.
Mẹ của bạn để bạn một mình ở đây?Cô ấy rất vô trách nhiệm!
Con trai,
- bạn đang ở nhà?- Mẹ.
Bạn đã ăn chưa?Tôi sẽ làm một cái gì đó cho bạn.
- Tôi đã mang lại yêu thích của bạn - Đợi đã, mẹ!Bạn quay lại
khi nào?
- Tôi đến vào buổi chiều.- Vào buổi chiều?
Zhizhi nói rằng bạn làm việc muộn và bạn đang bận, vì vậy tôi
đã không gọi cho bạn.
- Yuwei.Mẹ.Tôi về nhà.- Bạn đang ở nhà?
Bạn cũng ở nhà?
Tại sao bạn không nói với tôi càng sớm càng tốt?
Tôi đã lên kế hoạch nói với bạn sau khi tôi tìm được một công
việc mới.
Sau đó, bạn đang tìm kiếm?
Ừ.Ngày đầu tiên tôi về nhà, tôi bắt đầu tìm kiếm.
Nhưng tôi vẫn chưa tìm thấy.
Tốt rồi.Bạn vừa mất việc.
Nó không giống như bạn đánh mất chính mình.Nó không tệ.
Một công ty như Caijin, đó là tham lam và thiếu hiểu biết,
Ở lại chỉ là lãng phí cuộc sống của bạn.
Họ bắn bạn là một trong những điều may mắn nhất đã xảy ra với
bạn.
Phải có một công ty tốt hơn và mạnh mẽ hơn Caijin đang chờ bạn.
Tôi cũng nghĩ rằng.
Vài tuần qua tôi đã gửi gần 50 email nộp đơn vào các công việc
khác nhau.
Nhưng tôi đã nhận được hầu như không có phản hồi.
Đó là bởi vì bạn chưa gặp số phận của mình.
Tìm việc làm giống như tìm kiếm tình yêu.
Nó phụ thuộc vào đúng thời điểm, đúng nơi và người phù hợp.
Sau đó, có lẽ tôi phải đánh giá lại khả năng của riêng mình.
Bạn không cần.Bạn là nhất.
Tôi giỏi gì?
Bạn có thể không tin vào chính mình nhưng bạn không thể tin vào
phán đoán của tôi.
Những người đàn ông tôi thích chắc chắn không thiếu.
Siyu ...
Cảm ơn.
Hãy xem một cái nhìn.
- Một công việc mới đang gõ cửa.- Tôi không tìm kiếm.
- Đi.Chỉ cần đi thôi.- Không.
Thôi nào, chỉ cần đi.
Chỉ cần đi xem.
Nó là gì?
Tôi đã bị từ chối một lần nữa.
Tôi đã giảm mức lương mong muốn của mình.
Nhưng vẫn không ai muốn thuê tôi.
[Bạn ở đây]
[Tôi đây]
[Đây là Thượng Hải]
[Chúng tôi đang làm việc hướng tới ước mơ của mình]
Đây là tất cả những gì bạn thích ăn khi bạn còn nhỏ.
Zhizhi gọi tôi
Và nói rằng Yuwei nhớ tôi.Và tôi cũng nhớ cô ấy.
Vì vậy, tôi chỉ cần di chuyển.
Mẹ, mẹ vẫn nên nói với chúng tôi.Sau đó, chúng tôi có thể đến
ga xe lửa để đón bạn.
Không phải tất cả những thứ nặng nề đó sao?
Nó không nặng.Đây là không có gì.
Tôi đã đến rất nhiều lần.
Sau khi xuống tàu, đi thẳng đến đường 34,
Sau đó đi tám trạm.Một khi tôi xuống xe, tôi về nhà.
Mẹ, bây giờ bạn ở đây, chỉ cần ở lại vài ngày nữa.
Bạn không nói trái tim bạn đau đớn?Hãy đến bệnh viện để kiểm
tra.
Không cần. Tôi ổn.
Oh yeah.Zhizhi sẽ đi hẹn bạn vào ngày mai.
Không cần.Tôi biết cơ thể của chính mình.
Hơn nữa, tôi đã mang theo thuốc.
Hãy nhìn xem, có thuốc cho trái tim, vì đau chân ...
và thuốc dạ dày.
Những ngày này có những biến động lớn trong thời tiết.Nếu các
bạn đang cảm thấy không khỏe, các bạn cũng có thể có một số.
Bạn không cần phải trải qua quá nhiều rắc rối.
Mẹ, đừng dùng thuốc.Tốt hơn là đến bệnh viện.
Được rồi, tôi đã hiểu nó.
Bà, bà, chơi với tôi!
Tôi đang đến.Tôi sẽ chơi với
- Cháu gái của tôi.- Mẹ,
Chúng tôi vẫn phải đến bệnh viện.
Nếu có gì đó không ổn thì chúng ta có thể đối xử với nó.Nếu không
có gì sai thì chúng ta sẽ ngừng lo lắng.
Được rồi, tôi đã hiểu nó.Tôi hiểu rồi.
Tại sao bạn không thảo luận với tôi trước khi nói với mẹ tôi
đến?
Bạn đang nói gì vậy?Đây là mẹ của bạn.
Ngoài ra, tôi không nói với cô ấy đến.
Mẹ nói rằng trái tim mình không cảm thấy đúng.
Tôi tự nhiên phải trả lời.
Vì vậy, tôi nói, sau đó đến và kiểm tra nó.
Tôi đã làm gì sai?
Đừng nghĩ rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì.
Bạn chỉ muốn mẹ chăm sóc Yuwei,
Vì vậy, bạn có thể đi chơi với những người mẹ được gọi là đặc
quyền.
Tôi đã làm điều này cho Yuwei.
Tôi đã không làm gì sai.
Hãy ngồi xuống đây.
- Những loại người này.- Đúng rồi.
Các bạn ... bạn cảm thấy thế nào về điều này
Tôi đang nói điều này ...
Chỉ cần từ bỏ!
Tôi đã bán vải trong suốt những năm qua, bạn không thấy sao?
Đây là về gia đình tôi.
Làm thế nào bạn có thể như thế này.
Chú thứ hai.Bác thứ tư.Ngừng cãi nhau.
Ba mảnh vải này đều là từ Shanxi.
- Không đời nào!- Vâng, đó là không thể!
Tôi cắt những thứ này ra khỏi thợ dệt.
Tôi không nghĩ vậy.
Cái này không phải là nó.
- Xin chào?- Xin chào.Ông là ông Chen Yiming?
Vâng là tôi.
Chúng tôi đã nhận được sơ yếu lý lịch của bạn,
Và nó thực sự phù hợp với nhu cầu của công ty chúng tôi.
Bạn có bất cứ lúc nào chiều nay?
Chủ tịch của chúng tôi muốn phỏng vấn bạn.
Đúng.Tôi có thời gian.Khi nào và ở đâu?
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn địa chỉ cụ thể và thời gian sau.
Tuyệt quá.Ngoài ra, tên công ty của bạn là gì?
Khi bạn gặp chủ tịch của chúng tôi, bạn sẽ biết.
Đường West Nanjing lúc 3:00 chiều
03:00.
Xiaochen?
Tôi đây.
Siyu.
Làm thế nào mà bạn ở đây?
Tôi có một cuộc phỏng vấn ở đây lúc 3:00.Họ gần như ở đây.
Ngài Chen.Tôi là người đang thực hiện cuộc phỏng vấn.
Xin đừng nói đùa về điều này.
Ngài Chen.Hãy giới thiệu bản thân một thời gian ngắn.
Tôi không có thời gian để đánh lừa bạn.Tôi thực sự có một cuộc
phỏng vấn lúc 3:00.
Khỏe.Lời giới thiệu của bạn đã có trong sơ yếu lý lịch của bạn.Tôi
không cần nó.
Đúng.Thế mạnh của bạn là gì?
Bạn thực sự là người đã đưa tôi đến đây?
Kỹ năng lái xe của bạn như thế nào?
Vô lý.
Tôi có một đề nghị cho bạn.
Làm thế nào về bạn hãy xem một cái nhìn?
Thu nhập hàng năm của vị trí này là ¥ 0,
Nhưng bạn có thể nhận được một chương trình khuyến mãi.
Bạn có thể được thăng chức thành một người cha,
ông nội,
Và nếu bạn sống đủ lâu,
Bạn cũng có thể được thăng chức lên một ông cố.
Nó không phải là không thể.
Tôi biết.Gần đây, bạn tiếp tục bị từ chối,
Nhưng đó không phải vì bạn không có kỹ năng.Đó là bởi vì nó không
phải là thời điểm thích hợp.
Hãy xem.Công ty chúng tôi đã thấy những điểm mạnh của bạn,
và ngay lập tức thực hiện một động thái.
Đừng chán nản và không
Nhìn xuống chính mình.
Ngoài ra, công ty chúng tôi cũng đã chuẩn bị một món quà chào
đón.
Cái này là cái gì?
Hãy xem.
[Tốt nhất]
Siyu.
Cảm ơn bạn.
Ông Chen, nếu bạn quan tâm đến vị trí này,
Vui lòng mang một chiếc nhẫn kim cương để làm việc.
Tôi tin rằng bạn sẽ là một
Người chồng hoàn hảo.
Siyu,
Tôi sẽ giữ lời đề nghị.
Hiện tại,
Tôi cũng sẽ giữ.
Tôi chắc chắn sẽ nhận công việc,
Nhưng không phải ngay bây giờ.
Tại sao?
Tôi nghĩ...
Tôi không đáp ứng nhu cầu của bạn.
Xin vui lòng...
Hãy cho tôi thêm một chút thời gian.
Tôi sẽ mang đến cho bạn một đề nghị thực sự
Để bắt đầu công việc bạn cung cấp.
Cảm ơn bạn.
Đây là giới thiệu và tài liệu giới thiệu sản phẩm mới của công
ty chúng tôi.Bạn muốn bao nhiêu bản sao?
Xin vui lòng hỏi Chị Liu.
Được chứ.Đây là giới thiệu và tài liệu giới thiệu sản phẩm mới
của công ty chúng tôi.
Hỏi em gái Liu.
Chào.Đây là giới thiệu và tài liệu giới thiệu sản phẩm mới của
công ty chúng tôi.Bạn muốn bao nhiêu bản sao?
Nhóm một không muốn họ.Hãy để bộ phận hành chính lưu trữ chúng
cho chúng tôi.
Được chứ.
Lời cầu hôn thất bại.
Làm thế nào là có thể?
Không đời nào!
Tại sao?
- Cô Gu.- Đang tới!
Bạn xứng đáng với nó.
Có một số nữa.
Thực hiện việc này.
Tôi có thể tự mình làm lấy.
Yuwei thường không ăn thêm sau khi trở về từ trường mầm non.
Hôm nay, cô ấy đã ăn một bát cơm lớn như vậy.
Đầu sư tử của bà có vị rất ngon!
Tốt.
- Nhanh lên và cảm ơn cô ấy.- Cảm ơn bà!
Đừng cảm ơn tôi.Nếu bạn thích nó, tôi sẽ làm cho bạn những điều
tốt đẹp mỗi ngày.
- Mẹ ơi, con đã làm việc chăm chỉ.- Không.
Liu Yang luôn về nhà muộn như vậy?
Đúng.Gần đây, công ty đã rất bận rộn.
Anh ấy đã làm việc quá giờ rất nhiều.
Tôi đã hoàn thành. Tôi cân phải đi.
Hãy chăm sóc Yuwei cho tôi.
Chắc chắn rồi. Đi làm.
Cô ấy không thể ăn đậu phộng hoặc xem quá nhiều TV.
Tôi hiểu rồi.Tôi sẽ chăm sóc cô ấy, yên tâm.
Lắng nghe bà, được rồi.Tôi đi đây.
Đi đi đi.
- Bạn quay trở lại rồi?- Nó có mùi rất đẹp.
Bạn quay trở lại rồi?Nhanh lên và rửa tay.
Tôi đã làm cho bạn rất nhiều thực phẩm bạn thích.
Bạn đang rời đi một lần nữa?
Mẹ ở đây.Nó sẽ không làm tổn thương bạn.
Vội vàng.
- Mẹ của bạn đi đâu?- Cô ấy đang chuẩn bị cho một bữa tiệc với
mẹ của Miao Miao.
- Điều đó nghĩa là gì?- "Tôi yêu mẹ."
Bạn đang nói gì vậy?Tôi không hiểu.
Mẹ, đừng hỏi.
Hãy để cô ấy làm bất cứ điều gì.
Vội vàng.Thức ăn sẽ bị lạnh.
Tôi đang rửa tay.
Những thứ này đều có thể được tìm thấy trực tuyến, và chúng đắt
bằng một nửa.
Những thứ trực tuyến không có kết cấu.
Mẹ của Linda đã ước tính.
Tất cả những người đi dự tiệc phải trả 1,5 nghìn.
Bạn có nghĩ rằng đó là quá thấp?
1,5 nghìn là thấp?
Chà, nếu họ cho ba nghìn,
Sau đó, chúng tôi có thể mời các câu lạc bộ phim truyền hình
trẻ em từ nước ngoài đến biểu diễn.
Nếu đó là 1,5 nghìn,
Chúng tôi chỉ có thể mời một người trong nước.
Chà, tất cả họ đều trang điểm và mặt nạ.
Tôi không nghĩ rằng bạn có thể nói sự khác biệt giữa nước ngoài
và từ đây, phải không?
Sự khác biệt là khổng lồ!Ngay cả khi tất cả ở nước ngoài,
London và New York là những nơi khác nhau như vậy.
- Chúng là những thứ hoàn toàn khác nhau.- Có thật không?
Phải, mẹ của Yuwei.
Yuwei đã bao giờ về nhà và nói với bạn
Doudou thích đánh người đó?
Không.
Miao Miao đã khóc về nó nhiều lần.
Cô ấy nói rằng Doudou luôn kéo tóc cô ấy
Và đá cô ấy mọi lúc.
Bạn đã nói với giáo viên?
Tất nhiên.Không có sử dụng.
Hôm nay, Doudou vẫn lấy trộm đồ chơi của cô.
Có thật không?
Bạn nghĩ bố mẹ cô ấy là ai?
Tại sao họ không kỷ luật cô ấy?
[Ông.Chen Yiming giao hàng cá nhân]
[Mạng lưới săn việc]
Bạn đã ăn gì cho bữa tối hôm nay?
Bạn đã hoàn thành bài tập về nhà chưa?
Bạn đã ghi nhớ văn bản của bạn?
Còn từ vựng thì sao?
Tốt.Để nó ở đó.
Khi tôi về nhà, tôi sẽ ký nó.
- Tiếp tục.- Chị Yuan,
Nhóm 2 đang hành động như một nhóm người điên.
Vâng, chị Yuan.Lin Ling làm việc thêm giờ cho đến 12:00 sáng
mỗi ngày.
Các thực tập sinh trong nhóm hai hành động như họ cao về thuốc.
Xia Xiaotian là điều tồi tệ nhất trong tất cả.
Cô ấy đã bắt đầu làm phiền khách hàng của tôi.
Đây chính xác là hiệu ứng họ muốn.
Nhưng tôi đã nghe nói rằng màn trình diễn của Xia Xiaotian những
ngày này
đã vượt qua Huang Bibo của chúng tôi.
- Có thật không?- Tôi cũng nghe nói rằng
Jia Shu từ Degao Pin muốn đến công ty của chúng tôi
và đặc biệt nói rằng anh ấy muốn ở trong nhóm Li Siyu.
Nếu nó thực sự xảy ra, tôi sợ rằng chúng ta thậm chí sẽ không
phải là đối thủ xứng đáng.
Bạn nhìn xuống Chị Yuan.
Nhưng nhóm của Li Siyu có rất nhiều động lực.
Chị Yuan, tôi cũng nghĩ rằng chúng ta không thể để chúng ta cảnh
giác.
Li Siyu hiện tại không giống như trước đây.
Bạn vẫn còn một chút thời gian.Đừng ngần ngại.
Chiến đấu!
Mục tiêu của tôi hôm nay là 5 lần ghé thăm hiệu quả.
Sau đó, tôi sẽ tiếp tục giao tiếp với công ty A Lai de.
Sau đó, tôi sẽ tiếp tục nói chuyện với các khách hàng mới.
Mời vào.
Chị Siyu, Giám đốc Fang muốn bạn đến phòng hội nghị.
Được chứ. Chờ tôi.
Chúng tôi có hy vọng cho cái này.
Đây là từ tháng trước.
Giám đốc Fang.
- Giám đốc Zhou.- Hãy ngồi, Siyu.Giám đốc Zhou có một số điều
để thảo luận với bạn.
Đây là hóa đơn bạn đã cung cấp cho bộ phận tài chính vào tháng
trước.
- Đúng.- Vui lòng giải thích những gì ¥ 500 đang làm ở đây.
Những gì bạn tuyên bố là phí PR vào ngày 25.
Nhưng hóa đơn là từ ngày 4 tháng trước.
¥ 500 này là tiền làm thêm giờ.
Tiền làm thêm có quy trình ứng dụng riêng.
Đó là bởi vì quy trình ứng dụng để tuyên bố nó quá khó hiểu,
Vì vậy, tôi đã sử dụng hóa đơn nhà hàng để thay thế.
Chị Yuan biết về điều này.Cô ấy đã ký ở đây.
Bạn nghĩ chỉ vì Yuan Hui đã ký này, bạn có thể dễ dàng cho đi
quá dễ dàng?
Tổng giám đốc, bạn đang cố gắng nói gì?
Rõ ràng là bạn đã báo cáo sai các khoản phí PR.
Tôi có thể bán 100.000 kilowatt giờ trong một năm.Tôi có cần
lập một báo cáo sai về ¥ 500 này không?
Một mặt, bạn kiếm được hàng trăm ngàn tiền hoa hồng;
Nhưng mặt khác, bạn tìm cách lấy các khoản tiền nhỏ hơn từ công
ty.
- Tôi đã xử lý rất nhiều người như bạn.- Làm sao bạn dám nói
như vậy?
- Có bằng chứng.- Đi tiến hành một cuộc điều tra của bộ phận
bán hàng trước khi đưa ra kết luận!
Li Siyu, chỉ vì bạn trở thành một người lãnh đạo nhóm không có
nghĩa là
Công ty không sợ trừng phạt bạn.
Trừng phạt tôi theo cách bạn muốn.Tôi đã không báo cáo sai các
khoản phí.
Anh Zhou, các bạn nên rời đi.
Tôi sẽ nói chuyện với Li Siyu một mình.
Li Siyu.Ngồi.
Li Siyu,
Bộ tài chính doanh nghiệp đã điều tra các hóa đơn mà bạn đã thực
hiện hoàn toàn trong vài năm qua.
Có tổng cộng ¥ 7.000 đã bị báo cáo sai.
Tất cả số tiền đó là những gì tôi kiếm được từ giờ làm thêm.
Nói đúng,
Bạn đã thực hiện các hành vi gian lận và tham ô.
Sau đó, điều đó có nghĩa là tất cả mọi người trong bộ phận bán
hàng cũng đang phạm tội.
Nhưng họ đã không báo cáo vấn đề của người khác.
Họ chỉ báo cáo của bạn.
Những tập tin này ở trong văn phòng của chúng tôi.
Bộ tài chính khuyên chúng tôi nên báo cáo bạn.
Tôi đã nói chuyện với một số luật sư.
Theo luật, nếu bạn báo cáo sai hơn 5.000, bản án ngắn nhất là
3 năm tù.
Gì?
Nếu điều này thực sự xảy ra,
Sau đó, cuộc sống của bạn bị hủy hoại.
Nói cho bạn sự thật,
Những năm này, bạn thực sự đã làm rất nhiều cho công ty của chúng
tôi.
Công ty không muốn trải qua các biện pháp cực đoan.
Chúng tôi quyết định cho phép bạn đưa ra quyết định.
Miễn là bạn từ chức và rời khỏi Lubao,
Công ty sẽ nhắm mắt làm ngơ trước hành động của bạn.
Tôi sẽ không từ chức.
- Tại sao?- Bởi vì tôi không báo cáo sai ngay cả một RMB.
Đã có rất nhiều bằng chứng.Bạn vẫn sẽ không thừa nhận điều đó?
Nếu tôi không làm gì, tại sao tôi phải thừa nhận nó?
- Sau đó, công ty sẽ buộc phải báo cáo bạn.- Đi trước!
Bạn có biết rằng ngay cả khi chúng tôi báo cáo bạn, bạn vẫn phải
rời đi?
Khi nó gây ra một vụ bê bối lớn và toàn bộ công ty bị ảnh hưởng,
Bạn vẫn muốn ở lại trong ngành?
- Tôi tin rằng cảnh sát sẽ thấy tôi vô tội.- Bạn có thực sự nghĩ
rằng bạn có thể vượt qua cuộc điều tra không?
Nếu tôi không thể, thì không ai ở đây sẽ có thể vượt qua nó!
Bạn muốn đưa mọi người trong bộ phận bán hàng xuống với bạn?
Tôi đang nói với bạn. Điều đó là không thể.
Chỉ có một cách để giải quyết vấn đề này.
Từ chức!
Tôi sẽ không từ chức vì lời buộc tội này.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Li Siyu, công ty đã cho bạn một cơ hội.
Nếu bạn thực sự khăng khăng đi theo con đường này,
Đừng đổ lỗi cho công ty vì đã thờ ơ.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫