Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 24]
[Lubao Năng lượng mới đã được báo cáo theo tên thật vì bị cáo
buộc hối lộ.]
[Thỏa thuận mờ ám lớn nhất của ngành công nghiệp pin năng lượng
mới.]
[Lubao Năng lượng mới tiếp xúc với hối lộ.Đó là giá trị giảm
mạnh.]
[Cơn cracking nghiêm trọng về hối lộ và tội ác, liệu Lubao có
trở thành mục tiêu của những lời chỉ trích công khai không?]
[Cho dù đó là cho hay chấp nhận hối lộ, nên có hình phạt nghiêm
khắc!] [Loại doanh nghiệp này nên bị đóng cửa.]
[Những người và công ty coi an toàn công cộng là một trò đùa
là cặn bã xã hội.Hãy cùng nhau tẩy chay họ.]
[Để loại công ty này sản xuất pin xe ?!Đó không phải là khiến
cuộc sống của mọi người gặp nguy hiểm ?!Hoặc họ đang cố gắng
trừng phạt dân thường!]
.
[Quan trọng, pin Lubao có bị ảnh hưởng bởi dữ liệu bị ảnh hưởng
và hoàn lại tiền không?] [Đằng sau các cảnh, Big Boss tiếp
tục không lo lắng.]
90% là tin đồn!
Có 10% sự thật!
10% không giống như những gì họ đã viết!
GM Pan, tôi đề nghị chúng tôi tìm một luật sư để kiện những người
mong muốn tin đồn này.
Sau đó, chúng tôi tổ chức một cuộc họp báo để làm rõ sự thật.
Bạn vẫn không nghĩ rằng vấn đề này không đủ lớn?
Li Siyu,
Bạn phải ngay lập tức,
bằng mọi giá,
giảm tác động
đến nhỏ nhất.
Bạn ở đâu?Tôi cần bạn.
Tôi sẽ đợi bạn ở nơi cũ.
[Xin lỗi]
Tổng thống Wang, thư ký của GM Pan của Lubao có tên ngay bây
giờ,
Cô cho biết họ vẫn sẵn sàng thảo luận về tài chính.
Nói với cô ấy rằng tôi không có thời gian trong tuần này.Tôi
phải đối phó với một vấn đề gia đình.
Chúng ta sẽ gặp nhau vào tuần tới.
Bạn đã biết rồi?
Mới đang lan rộng khắp Internet.
Bạn đã biết rất nhiều phương tiện truyền thông trước đây.Bạn
có thể yêu cầu mọi người giúp kiểm soát sự lây lan cho chúng
tôi?
Đã quá muộn.
Đã mười hai giờ rồi kể từ khi tin tức nổ ra.
Nó được lan truyền rộng rãi và bạn đã bỏ lỡ thời gian tốt nhất
để đối phó với nó.
Vì vậy, không có giải pháp?
Tôi đã đánh giá tình hình trước khi bạn đến.
Mục tiêu chính là dư luận của các giao dịch mờ ám của đấu thầu.
Hầu như không có câu hỏi về chất lượng của các sản phẩm Lubao.
Thật may mắn từ quan điểm này.
Nhưng kết quả chắc chắn được giải quyết rằng hình ảnh thương
hiệu và lợi nhuận của bạn sẽ bị hư hại.
Vì vậy, điều duy nhất bạn có thể làm là ngăn chặn tình cảm của
công chúng trở nên tồi tệ hơn và ngoài tầm tay.
Điều đó có thể làm giảm các nhà đầu tư từ việc rời khỏi tối thiểu.
Đây là lý do tại sao tôi đến với bạn.
Bạn phải giữ sự tự tin của các đối tác với chúng tôi.
Theo kinh nghiệm lập kế hoạch của tôi trong nhiều năm ...
Đầu tiên: Bạn không thể tránh được.Bạn không thể trốn.
Bạn phải hành động.
Thứ hai: Bạn nên đi và liên hệ với phương tiện truyền thông mới
và truyền thống.
Dựa trên nguyên tắc giao tiếp chân thành,
Hãy thừa nhận sai lầm của bạn với công chúng và gánh vác trách
nhiệm của bạn.
Ngoài ra, trừng phạt những người liên quan ngay lập tức.
Đó không phải là vấn đề của tôi.Tại sao tôi nên thừa nhận nó?
Ít nhất, bạn không tránh bị nghi ngờ.
Tôi nhớ bạn đã nói với tôi vào thời điểm đó.
Bạn nói rằng bạn phải tham gia đấu thầu.Nó không chỉ cho chính
bạn,
mà còn cho Lubao.
Bây giờ, Lubao cần bạn phải chịu đựng sự sỉ nhục để
vai tất cả các trách nhiệm.
Làm sao?
Từ chức.
Tôi hiểu rồi.
Siyu, có một điều khác.
Tôi nghĩ rằng toàn bộ điều này không nên là một chủ đề nóng.
Nhưng nó đã lan truyền như thế này.
Tôi không nghĩ rằng nó phù hợp với quy tắc tuyên truyền.
Ý anh là gì?
- Ai đó đang thuê mọi người để ảnh hưởng đến dư luận.- Ai?
Nếu bạn cần, tôi có thể điều tra nó cho bạn.
Được chứ.
GM Pan, truy cập internet để xem những bình luận đó.
Chúng tôi thực sự không thể trì hoãn điều này nữa.
Nếu bạn vẫn không trừng phạt Li Siyu,
Tất cả các cư dân mạng sẽ bùng nổ trên internet.
Khi công ty gặp rắc rối thì nhân viên đổ lỗi cho công ty.
Loại công ty vô trách nhiệm này,
Làm thế nào chúng ta có thể có được sự tin tưởng của nhân viên?
Làm thế nào chúng ta có thể yêu cầu các nhân viên chiến đấu và
hy sinh cho chúng ta?
- Cần có người chịu trách nhiệm, phải không?- Tôi sẽ!
Tuyệt đối không!
Bạn là chủ tịch của hội đồng quản trị và CEO.
Tốt hơn là tôi nên đổ lỗi thay vì bạn!
Nó không có gì để làm với bạn từ đầu đến cuối!
Nhưng Lubao có liên quan đến tôi.
Tôi sẽ đổ lỗi.
Nhưng Li Siyu là bữa tiệc, nếu cô ấy không nhận được bất kỳ hình
phạt nào,
Sau đó, nó sẽ không có ý nghĩa gì.
Tôi có thể tự chịu trách nhiệm.
Tôi đã tham khảo một chuyên gia.
Anh ấy nghĩ rằng chúng tôi phải mở một cuộc họp báo càng sớm
càng tốt.
Thừa nhận sai lầm cho công chúng và gánh vác trách nhiệm.
Ngoài ra, để yên lặng tình cảm công khai,
để làm dịu mọi thứ,
Tôi nên đổ lỗi và từ chức.
Tôi sẽ đi và viết báo cáo từ chức của tôi ngay bây giờ.
Chờ đợi!
Fang Zhan, đi và chuẩn bị một cuộc họp báo ngay bây giờ.
Tôi sẽ xin lỗi công chúng trực tiếp.
Tôi sẽ thông báo rằng Lubao đã đình chỉ Li Siyu khỏi nhiệm vụ
của mình.
- Công chúng có thể chấp nhận điều này?- Đó là nó.Đi.
Là một doanh nghiệp công cộng,
Đối với tất cả những ảnh hưởng công khai độc ác gây ra bởi điều
này,
Chúng tôi chân thành xin lỗi mọi người.
Là chủ tịch của công ty, tôi cảm thấy có tội và tự trách mình.
Bây giờ tất cả các nhân viên liên quan đã bị đình chỉ nhiệm vụ
của họ.
Họ đang được điều tra bây giờ.Tôi xin lỗi một lần nữa cho công
chúng,
Bộ phận giám sát, các cổ đông của Lubao,
Và tất cả những người bạn chăm sóc chúng tôi.
Chúng tôi chân thành chào đón công chúng và các phương tiện truyền
thông
để tiếp tục theo dõi Lubao.
Hoàn thành?
♫ Thành phố này quá kỳ diệu ♫
Không sao đâu.
Không sao đâu.Tôi đây.
♫ những điều tôi đã thực hiện ♫
♫ rằng tôi không hoàn thành ♫
♫ Đêm tràn ngập sự cô đơn ♫
♫ Đêm được lấp đầy ♫
Đi nào.
♫ Đèn đang mờ ♫
♫ Nhưng tôi thức ♫
♫ Tình yêu và niềm vui buồn vui lẫn lộn ♫
♫ hối tiếc ♫
♫ Bạn đã ở bên cạnh tôi ♫
♫ Thế giới quay lại nhanh chóng ♫
♫ Tuy nhiên, bước chân chậm lại ♫
GM Pan đã nói rằng anh ấy chỉ muốn tôi nghỉ ngơi.
Khi cuộc khủng hoảng kết thúc, tôi sẽ quay lại.
♫ Ai đang hét lên?♫
Chúng ta đừng nói về nó.Hãy nghỉ ngơi trước.
Không.
Tôi đã chiến đấu trong nhiều năm và tôi đã trao rất nhiều cho
công ty.
Tôi sẽ không từ bỏ dễ dàng.
Nhưng mặc dù bạn sẽ không từ bỏ,
Bạn không thể quay lại.
Tại sao?
Nghĩ về nó.
Bây giờ Lubao đã thông báo rằng bạn đã bị đình chỉ nhiệm vụ của
mình,
Nhưng khi cuộc khủng hoảng kết thúc và bạn quay trở lại vị trí
của mình ngay lập tức, công chúng sẽ nghĩ gì về Lubao?
Họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng Lubao đang che đậy cho bạn và xem nhẹ
hình phạt.
Công chúng có thể đưa ra những sai lầm, nhưng
Họ không thể chịu đựng được gian lận.
Có lẽ nó sẽ gây ra tình cảm công khai mới tại thời điểm đó.
Công chúng sẽ quên nó một cách nhanh chóng.
Họ thậm chí sẽ không quan tâm đến việc ai trở thành giám đốc
bán hàng của Lubao một lần nữa.
Tôi không lạc quan như bạn.
Đây là kết quả bạn hy vọng, phải không?
Tôi biết mà.
Tại sao bạn luôn nghĩ về tôi theo cách này?
Tôi có lầm không?
Đúng.
Tôi hy vọng bạn có thể nghỉ việc.
Nhưng đây là giải pháp tốt nhất để bảo vệ bạn và Lubao.
Ngoài ra, bạn có thể tận dụng thời gian này để nghỉ ngơi tốt
và chăm sóc sức khỏe của bạn.
Đó có phải là vấn đề?
Đây là những gì tôi đang nghĩ.Có sai không?
Siyu,
Kể từ khi nó đã xảy ra,
Hãy đối mặt với nó một cách tích cực.
Hãy biến điều xấu thành một điều tốt.
Nơi đây.
Chị Siyu, bây giờ thế nào rồi?
Anh ta bị sa thải bởi công việc của mình.
Gì?
Zhizhi, xin lỗi.
Chúng ta có thể khắc phục nó không?
Có cách nào khác để giúp anh ta không?
Đừng lo.Đó là tôi đã bắt đầu nó.
Tôi sẽ chăm sóc nó đến cùng.
Zhizhi, bạn vẫn có kế hoạch ly dị anh ta chứ?
Đúng.
Yuwei!
- Hôm nay bạn có hạnh phúc không?- Vui mừng!
Hãy về nhà.
Tổng thống Wang, không dễ để gặp bạn.
Không, tôi đã phải đối phó với một vấn đề gia đình.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể hoàn thành nó trong 2-3 ngày, nhưng
cuối cùng tôi đã bị trì hoãn trong một tuần.
Được chứ.Hãy xuống kinh doanh.
Về lời đề nghị của tôi lần trước,
Bạn nghĩ gì về nó?
Tôi cũng đã đưa ra một đề nghị lần trước.Bạn nghĩ gì về nó bây
giờ?
Lời đề nghị của bạn không chân thành chút nào.
GM Pan, sự cố mới đối với định giá của Lubao
Sự cố nhỏ đó không có ảnh hưởng đến Lubao.
Đây là lần hoàn thành mới nhất của đơn đặt hàng và đơn đặt hàng.
Từ dữ liệu, bất kể đó là đại lý hay người dùng, cả hai đều tự
tin vào Lubao.
Theo đánh giá mới nhất của chúng tôi, việc định giá Lubao
bị hư hại nghiêm trọng trong vụ việc này.
Số học của bạn đã lỗi thời.
Chúng tôi tin rằng trong vòng 3 tháng tới,
Ảnh hưởng sẽ mờ dần.
Chúng tôi sẽ đổi thương hiệu cho Lubao.
Đây là kế hoạch đổi thương hiệu của chúng tôi.
Các nghiên cứu và phát triển của Lubao3 chi phí quá nhiều.
Bạn không thể kiếm được lợi nhuận trong một thời gian ngắn không
thể tránh khỏi.
Nhưng sự tăng trưởng của Lubao3 trên thị trường rất nhanh chóng.
Ngoài ra, các phương pháp vận hành đã trưởng thành bây giờ.
Về lâu dài, tỷ lệ hoàn vốn đầu tư là rất cao.
Chúng tôi cũng có một đánh giá về lợi tức đầu tư.
Đầy đủ.
Bạn có khát không?
Tổng thống Wang,
800 triệu, 22%.
24%.
Bạn đang cướp bóc một ngôi nhà đang cháy.
800 triệu, 22%.
GM Pan,
24%.
Từ biệt.
Tổng thống Wang, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể chấp nhận nó.
Chúng ta phải nhận được 23%.
Nó chỉ là một điểm.Làm thế nào về việc chúng tôi lấy lại họ và
tiếp tục nói về nó?
Bây giờ, cuộc khủng hoảng hối lộ Lubao đã bắt đầu im lặng.
Nếu chúng ta nán lại, một khi họ nhận được một nhà đầu tư mới,
Sẽ khó đàm phán hơn.
[Pan Zhiyong]
[22%]
[23%]
23%.
Giám đốc Chen, Thư hẹn của bạn.
Thư hẹn?
Xin chúc mừng!
Có phải Tổng thống Wang trong văn phòng?
Đúng.
- Yiming.- Tổng thống Wang.
Bạn đã nhận được thông báo?
Nó quá nhanh đối với tôi, một người mới trong công ty?
Trước hết, bạn xứng đáng với nó.
Bạn đã tạo ra giá trị cho công ty, vì vậy công ty nên thưởng
cho bạn.
Thứ hai,
Tôi cần bạn rèn tài sản chiến lược mới cho Tập đoàn Tianye.
Thứ ba, tôi tin rằng bạn có thể tạo ra nhiều giá trị hơn cho
công ty.
Tổng thống Chen, không gian đỗ xe dành riêng của bạn ở đó.
Ngoài ra còn có một cái khác trong bãi đậu xe ngầm.Có số tấm
của bạn trên đó.
Cảm ơn bạn.
Giám đốc Chen.
Tôi là giám đốc hành chính của công ty đầu tư Donglai.
Văn phòng riêng của bạn ở trên tầng 22.Đây là trợ lý mới của
bạn.
- Xin chào, Giám đốc Chen.- Xin chào.
Tôi sẽ lấy túi của bạn.Cách này.
Bằng cách này, Giám đốc Chen.
Giám đốc Chen, chúng tôi ở đây.Cách này.
Xin chào, Giám đốc Chen.
Giám đốc Chen, đây là văn phòng của bạn.
Tôi sẽ rời đi trước.Gọi cho tôi bất cứ lúc nào khi bạn cần tôi.
Tôi sẽ đặt túi của bạn lên bàn.
Cảm ơn bạn.
Năm thứ mười.
[Gửi]
[Lubao Mới lễ tài chính vốn chủ sở hữu năng lượng mới]]
“Chen Yiming.
Phó Giám đốc của Công ty TNHH Tianye Group Donglai Investment
"
GM Wang, xin vui lòng xem xét.Tôi dự định xây dựng một khu công
nghiệp khác.
Tôi sẽ đặt hai dây chuyền sản xuất lên hàng đầu.
Sau năm năm, nếu có mười dây chuyền sản xuất,
Sau đó, một nửa ngành công nghiệp năng lượng mới của đất nước
chắc chắn là Lubao.
- Năm năm?- Đó là tình huống lý tưởng.
Nó có thể mất mười năm.
GM Pan,
Bạn không muốn, trong vòng một năm,
Tăng định giá của Lubao lên 20 tỷ?
GM Wang, thành thật mà nói,
Nếu nó không phải là tài chính vốn chủ sở hữu,
Tôi sẽ không quan tâm đến việc định giá cả.
Thành thật mà nói, trong tâm trí của tôi,
Công nghệ cốt lõi là ưu tiên hàng đầu.
Đối với việc định giá, tôi không thích khái niệm ảo này.
Quả thật.
Phải, chàng trai trẻ?
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Tôi dành một nhà hàng.Hãy gặp nhau tối nay.
[Yutiancheng Tang] (T/N: Dược phẩm Y học cổ truyền)
Xin chào, Xiao Zhao?
Xin chào?Có một cuộc họp lúc 3:30 chiềuĐừng quên nó.
Tôi là Li Siyu.
Xin lỗi, tôi quên mất rằng bạn đã bị đình chỉ làm việc.
[Yu Tiancheng Tang]
Xin chào, tôi là Li Siyu.
Bạn là Li Siyu?Cuôi cung tôi đa tim thây bạn!
Bạn là rác rưởi!Tham nhũng và hối lộ!
Bạn là xã hội -
Đó là bạn.
Tôi không thể vượt qua điện thoại.
Tôi quên thêm tiền vào điện thoại.
Hãy nói chuyện bên trong.
Hãy nói chuyện ở đây.
Yuwei đã được gần đây như thế nào?
Cô ấy đã tốt.
Đã đến lúc bạn phải trả tiền hỗ trợ trẻ em trong quý tiếp theo.
Bạn có thể...
hoãn lại trong hai ngày?
Tôi đang tìm một ngôi nhà và cần phải trả tiền đặt cọc.
Tôi không có tiền dự phòng.
Yuwei cần phải đi học mẫu giáo.
Thức ăn, đồ uống và đồ chơi của cô ấy đều cần được trả tiền.
Tôi biết.
Không phải là tôi không muốn cho nó.Xin vui lòng cho tôi thêm
hai ngày nữa.
Đây là trách nhiệm của bạn với tư cách là một người cha.
Trong một vài ngày, sau khi tôi nhận được một công việc, tôi
sẽ gửi tiền cho bạn.
Bạn đã kéo nó ra trong một tuần.
Tôi không nên giữ bất kỳ niềm tin vào bạn.
Zhizhi.Zhizhi?
Xin chúc mừng bạn vì đã được thăng chức Phó Giám đốc.
Bạn biết nó?
Tôi đặt chỗ ngồi ở đó.
Tôi không thể uống rượu.Tôi lái xe đến đây.
Chúng ta có thể tìm thấy một trình điều khiển thay thế sau này.
Nơi đây.
Tôi không mong đợi rằng chị Ziru đã nghĩ rất cao về bạn.
Tôi nghĩ rằng bạn có thể đặt nó một cách khác.
Điều này cũng kiếm được bởi những nỗ lực của tôi.
Được chứ.Tôi đã nói bạn là người giỏi nhất.
Bây giờ trong toàn bộ nhóm Tianye,
Không có ai nói rằng tôi đã sử dụng Nepotism
để có được vị trí.
Tại sao bạn không cho tôi biết về điều này sớm hơn?
Bạn sợ kích thích tôi?
Đúng.
Hãy để tôi trả lời điện thoại.
Xin chào.
Gửi nó đến email của tôi trước.Tôi sẽ có một cái nhìn.
Đúng.Đó là nó.Từ biệt.
Siyu,
Tôi thực sự có nhiều ý tưởng ngay bây giờ,
Nhưng tôi không biết làm thế nào để nói với bạn về họ.
Tôi là công ty Caixin
Giám đốc bộ phận trẻ nhất.
Nhưng ngay bây giờ, tôi
Phó giám đốc trẻ nhất của công ty Donglai.
Trong tương lai, tôi sẽ là phó giám đốc trẻ nhất của Tập đoàn
Tianye.
Mười năm.Tôi đã chiến đấu tại nơi làm việc được mười năm.
Thành thật mà nói, bây giờ tôi có rất nhiều tình cảm
Và suy nghĩ nhưng tôi không có thời gian để ở trên chúng.
Tôi ... tôi đã làm một ...
chiến lược thương hiệu.
Trong toàn bộ ngành tài chính, không ai đã thực hành điều này
trước đây.
Bây giờ, bất kể đó là nhóm Tianye hay chị Ziru, họ đã bảo tôi
chỉ làm điều đó một cách tự do
Xin chào?
Gì?
Ngày mai.
Đúng.Hãy đến văn phòng của tôi vào ngày mai.
10:00.Khoảng 10:00.
Không. Tôi có lẽ không có nhiều thời gian như vậy.15 phút.
Tôi chỉ có 15 phút thời gian rảnh ở giữa.Chúng ta có thể nói
về chi tiết.
Được chứ.
Được rồi.Hẹn gặp lại các bạn vào ngày mai trong văn phòng.
Được chứ. Tạm biệt.
Siyu,
Tôi không có ý gì khác bây giờ.
Em chỉ muốn nói với anh
Rằng tương lai của chúng ta đang ngày càng tốt hơn và tốt hơn
cho chắc chắn.
Tôi có thể chăm sóc bạn bây giờ.
Tôi có thể làm cho bạn cảm thấy an toàn.
Trong quá khứ, chúng tôi đã nói về việc nuôi con và trả thế chấp.
Bạn thực sự không cần phải lo lắng về họ.Bây giờ họ đang ở trên
tôi.
Chỉ tập trung vào việc đẹp.
Nếu tôi không còn xinh và trẻ nữa, điều đó có nghĩa là
Bạn sẽ không trả tiền cho thế chấp và trẻ em?
Nhìn thấy?
Tôi biết rằng bạn sẽ nói điều đó, đó là lý do tại sao
Tôi đã rất do dự về cách tôi phải nói với bạn.
Xin chào?Đúng.Tôi đây.
Phóng viên?Phóng viên nào?Ồ, vâng.
Xin chào.Đúng.
Được rồi, sau đó gửi cho tôi phác thảo cho cuộc phỏng vấn.
Đúng.
Số wechat của tôi là số điện thoại của tôi.
Đúng.Chỉ cần thêm tôi.
Được chứ.Sau đó, về thời gian phỏng vấn,
Chúng ta có thể nói về điều đó sau.
Được chứ.Đúng.
Tạm biệt.
Các phóng viên ngày nay có rất nhiều quyền truy cập vào thông
tin.Họ bắt kịp tôi rất nhanh.
Để nói cho bạn sự thật, tôi thực sự không sẵn sàng thực hiện
các cuộc phỏng vấn.
Nhưng bây giờ công ty cần phải thực hiện các chương trình khuyến
mãi, vì vậy tôi không có lựa chọn nào khác.
Bạn rất bận.
Siyu,
Trong tương lai, tôi sẽ bận rộn hơn và bận rộn hơn.
Vì thế...
Xin chào?Giám đốc Qian?
Bạn biết điều này rồi?
Thật tuyệt.Đúng.
Lần này, chúng ta có thể làm việc cùng nhau và làm một cái gì
đó lớn.
Tôi nghĩ rằng trước tiên chúng ta nên xác nhận giá trị của họ.
Vâng, không vấn đề gì.Tôi nghĩ rằng kế hoạch ban đầu của tôi
là tốt.
Chúng ta có thể nói về các quy định hệ thống -
Gì?
Ổn không có vấn đề.Sau đó, chúng ta có thể nói về nhiều hơn khi
chúng ta gặp nhau.
Đúng.Đúng.
Tạm biệt.
Xin chào, người dùng bạn đang cố gắng liên hệ
hiện không có sẵn.
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
♫ Chúng tôi đã từng khao khát được đi lang thang ♫
♫ Trải qua những đêm dài ♫
♫ Không bao giờ do dự ♫
♫ Chúng tôi muốn trốn thoát, xa nhà ♫
♫ Nhưng là ♫
♫ bị mất như những người khác ♫
♫ Chúng tôi yêu không có chỗ cho bất cứ thứ gì khác ♫
Xin chào, người dùng bạn đang cố gắng liên hệ hiện không có sẵn.
Xin lỗi, số bạn đã quay số không thể được kết nối.
♫ nghĩ rằng được yêu bởi bạn ♫
♫ nghĩ rằng chúng ta sẽ không già ♫
♫ sẽ không tách biệt ♫
Tôi đã nói điều gì đó để làm bạn buồn hôm nay?
♫ Tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm sẽ không cho phép tôi trốn thoát ♫
♫ Khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
Xiaoling nói rằng các cuộc gọi của cô không thể vượt qua.Cô ấy
rất lo lắng cho bạn.
Vài ngày trước, ai đó đã rò rỉ số của tôi.
Vì vậy, nhiều chiến binh bàn phím đang gọi cho tôi và gửi những
lời lăng mạ theo cách của tôi, vì vậy tôi hoàn toàn tắt điện
thoại.
Bạn có muốn cảnh sát tham gia không?
Không cần.Đã có ít hơn những ngày qua.
Bạn không nhận thấy rằng tôi đã bật lại điện thoại của mình?
Tốt đấy.
Bạn đã làm tốt trong vài ngày qua?
Vậy thì Liu Yang thì sao?
Anh ấy đã chê bai việc hỗ trợ con của Yuwei trong hơn một tuần.
Tôi đã đi tìm anh ấy.
Anh ấy nói anh ấy không có tiền.
Anh ấy không có việc làm ngay bây giờ,
Và anh ta phải thuê một ngôi nhà.
Anh ta thực sự có thể không có nó.
Tôi không chắc anh ấy có nói dối hay không,
Nhưng nếu, vào thời điểm đó, tôi đã có sự tự tin của bạn,
Tôi có thể nói với anh ấy rằng tôi không muốn bất kỳ khoản tiền
nào anh ấy nợ tôi,
Nhưng tôi không thể nói điều đó.
Zhizhi, bạn cần bao nhiêu?¥ 5.000 có đủ không?
Chị Siyu, tôi không thể lấy tiền của bạn.
Tôi vẫn có một số tiết kiệm.
Zhizhi, vấn đề này là một phần lỗi của tôi.
- Xin vui lòng, nó sẽ khiến tôi cảm thấy ít tội lỗi hơn.- Chị
Siyu,
Tình hình với Liu Yang không liên quan gì đến bạn.Được chứ.
Bạn dự định làm gì bây giờ?
Khi anh ấy ổn định,
Chúng tôi sẽ đi làm tất cả các giấy tờ.
Bạn không có kế hoạch tha thứ cho anh ta sao?
Sao bạn đột nhiên quyết tâm ly hôn?
Tôi đã đi tìm anh ấy vào ngày hôm đó, nhưng tôi đã phát hiện
ra
Rằng anh và Wei Yayun đã sống cùng nhau.
Sau đó, họ vẫn ở bên nhau chứ?
Tôi không biết.
Tôi không muốn biết.
Bạn khỏe không?
Tôi sẽ nghỉ ngơi một lúc.
Bạn có kế hoạch nào không?
GM Pan nói
Khi cơn bão này rõ ràng,
Anh ấy sẽ để tôi quay lại.
Tôi đã nghe một tin đồn.
Về cái gì?
Giám đốc Fang
đang lên kế hoạch đưa Yuan Huizhong trở lại.
Quay lại bộ phận bán hàng?
Anh ấy muốn cô ấy làm giám đốc bán hàng.
Mẹ!
Yuwei!Đến.
- Hôm nay bạn có hạnh phúc không?- Đúng!
Tốt.bạn đã học được gì hôm nay?
Ông Liu, xin chào.
Chúng tôi đã xem xét sơ yếu lý lịch của bạn,
Bạn có bất kỳ yêu cầu khác để tham gia không?
Một yêu cầu của tôi là có thể tham gia ngay lập tức.
Sau đó, bạn có thể báo cáo để làm việc vào thứ Hai tới.
Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Yiming, cảm ơn bạn rất nhiều.Tôi có công việc.
[Người vợ]
Tôi có một công việc.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫