[Gửi bản thân mình]
[Tập 34]
GM Pan, bạn đã quay lại chưa?
- Tôi đã trở lại.Tôi có thời gian vào thứ sáu.Hãy đến văn phòng
của tôi để nói chuyện.- Được chứ.
Chuyện gì vậy?Bạn bắt đầu lại chế độ ăn uống của mình?
- Tôi muốn chia tay với anh ấy mu.- Bạn không hài lòng với anh
ấy?
Tôi hạnh phúc với tiền của anh ấy.
- Có đủ không?- Nhưng anh ta giống như một robot.
Tôi cảm thấy như tôi đang trở thành một robot cùng với anh ta.
Các bạn có thích anh?
Tình yêu là gì?
Bạn và Chen Yiming đã yêu trước đây, phải không?
Nhưng cuối cùng bạn đã chia tay.
Đừng đề cập đến mối quan hệ của tôi.
Vì vậy, tình yêu không quan trọng.Tiền là quan trọng nhất.
Vì bạn nghĩ rằng tiền là quan trọng nhất,
Bạn đã có những gì bạn muốn.Tại sao bạn vẫn không hạnh phúc?
Nhưng mỗi khi tôi hẹn hò với anh ấy, tôi cảm thấy mình đang ở
trong một lớp toán.
Mỗi lần tôi gửi cho anh ấy WeChat, tôi cảm thấy tôi đang làm
bài tập về nhà.
Nghe có vẻ đau đớn với bạn.
Khi những người khác hẹn hò với các bạn, họ sẽ nhận được mỹ phẩm,
túi xách và giày.
Những gì tôi có là các tấm excel, đồ thị thanh và biểu đồ hình
tròn.
Tôi không còn nhiều thời gian.
Tôi phải chia tay với anh ấy!
Bạn đến muộn.
Hôm nay là 10 phút.
Bạn đang xuống hôm nay.
Đúng.
Tập thể dục phù hợp, âm nhạc và tự lừa đảo có thể giúp với tâm
trạng.
- Ngoài ra, anh ấy - anh ấy.
Chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian.Bạn có nghĩ rằng chúng
tôi tương thích?
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.Tôi cũng muốn nói về điều
này với bạn.
Bạn cũng cảm thấy điều này?
Cảm thấy?Tôi không tin tưởng cảm xúc.
Tôi chỉ tin tưởng dữ liệu.
Điều đó cũng ổn.
Xiao Ling, tôi rất thận trọng khi chọn đối tác.
Năm năm trước, tôi đã lên kế hoạch với bốn loại,
Chín chương trình và tám mươi bảy chỉ số trong tất cả cho đối
tác cuộc sống tương lai của tôi.
Tôi đã không làm tốt chắc chắn.
Sau khi kiểm tra những ngày này, đối với tám mươi bảy chỉ mục
này, bạn đã có sáu mươi điểm đầy đủ.
7-90 điểm, 8-80 điểm,
6-70 điểm, 3-60 điểm và bạn chỉ thất bại 3.
Tôi đã làm rất tốt?
Bạn còn lâu mới tốt.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Nhưng điểm số này khiến tôi xác nhận rằng bạn là bạn đời tương
lai của tôi.
Bạn ... ý bạn là gì?
Vì chúng tôi đã nói rõ, tôi hy vọng sự giao tiếp giữa chúng tôi
không cần phải ở mức "làm quen với nhau".
Thay vào đó, chúng ta nên mất nhiều thời gian và công sức hơn
để thảo luận về đám cưới và hôn nhân của chúng ta.
Bạn...
Bạn ... bạn ... bạn đang cầu hôn tôi?
Bạn có thể nói điều này.
Nhưng trong số ba thất bại đó, một là quản lý tự cảm xúc.
Tôi hy vọng bạn có thể làm việc chăm chỉ để cải thiện điều này
trong tương lai.
Tôi cũng sẽ cải thiện và làm phong phú bản thân trong tất cả
các khía cạnh.
Tôi hy vọng chúng ta có thể trở thành đối tác hoàn hảo cho nhau.
Ăn thôi.
Tôi đã không đến đây để chia tay bạn sao?
Vui lòng vào.
Tôi không ăn những thứ này.Tôi đang ăn kiên.
Đây là cho con trai của bạn.
Tôi cũng đã làm một số cho Mengmeng khi tôi làm bánh cho Yuwei.
Dầu, trứng và bột là tốt nhất.
Hãy thoải mái ăn chúng.
- Cảm ơn bạn.- Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Zhizhi,
Đừng bắt đầu bằng cách giới thiệu sản phẩm của riêng bạn ngay
lập tức khi bạn gặp khách hàng.
Nói về sản phẩm của họ đầu tiên.
Cảm ơn bạn, Giám đốc Yuan.
- Cái gì tiếp theo?- Đặt một ít rau.
Đây cũng là một loại rau.Có rất nhiều.Chúng ta sẽ đặt tất cả
chúng vào?
Đúng.
- Tất cả các?- Đúng.- Sau đó tiếp tục, phải không?
Được rồi.
Mẹ ơi, con đã trở lại!
Bạn đã ăn chưa?
Yuwei đã hoàn thành.Tôi đã đợi bạn.
- Đừng đợi tôi.- Tôi phải đợi.
- Bạn đã lấy báo cáo từ bệnh viện?- Đúng.
Nó thế nào?
Các chỉ mục là bình thường bây giờ.Bác sĩ nói rằng nó ổn miễn
là tôi uống thuốc đúng giờ và chú ý đến thực phẩm và sức khỏe
hàng ngày.
Sau đó, tôi không cần phải lo lắng về bạn.
Cái này để làm gì?
Tôi đã được trả tiền hôm nay.
Ngồi!
Tôi không thể uống.Vì vậy, tôi sẽ sử dụng nước trái cây.
Cái này để làm gì?
Zhizhi, khi tôi nghĩ đến trước đây,
Tôi đã làm thế nào.Tôi đối xử với bạn như thế.
Xin lỗi.
Nó đã trong quá khứ.
Zhizhi, cho tôi một cơ hội khác.Hãy bắt đầu cuộc sống của chúng
ta kết thúc.
Yuwei,
Bố và mẹ đang nói chuyện với nhau.Bạn có thể đến phòng của bạn
để chơi không?
Được chứ!
Đi.
Liu yang,
Hãy ly hôn.
Bạn vẫn còn giận tôi à?
Tôi đã chia tay với cô ấy!
Nó không có gì để làm với điều đó.
Vậy thì tại sao?
Tôi không yêu bạn nữa.
Không thể nào.
Nếu bạn không yêu tôi, tại sao bạn không rời bỏ tôi mà vẫn chăm
sóc tôi?
Chúng tôi đã kết hôn một lúc.
Bạn đã chán nản, bạn bị bệnh.Chăm sóc bạn là những gì tôi nên
làm.
Bây giờ bạn vẫn khỏe và đã tìm được một công việc, tôi không
còn nghĩa vụ nào nữa.
Ngay cả khi bạn không yêu tôi, chúng tôi vẫn có Yuwei.
Nếu chúng ta ly hôn, làm thế nào chúng ta có thể chăm sóc Yuwei?
Tôi có thể chăm sóc Yuwei tốt.
Yuwei chỉ mới 4 tuổi.
Bạn không nghĩ rằng nó quá tàn nhẫn với cô ấy?
Tôi không muốn hy sinh bản thân mình cho Yuwei nữa.
Zhizhi, trước khi bạn nói rằng bạn đã có một cuộc sống hạnh phúc,
Bây giờ bạn cảm thấy nghẹt thở với tôi.
Zhizhi,
Chúng ta đừng ly hôn.
Tôi thề, tôi sẽ không làm điều ngu ngốc đó nữa.
Tôi sẽ trân trọng bạn.
Tôi không phải là Liu Yang cũ nữa.
Tôi không còn là Zhang Zhizhi cũ nữa.
Zhizhi, làm thế nào về chúng ta bình tĩnh và nghĩ về nó?
Đừng đưa ra quyết định quá nhanh.
Tôi đã nghĩ về nó rất rõ ràng.
Zhizhi ...
- Zhizhi.- Liu Yang
Nếu bạn vẫn đánh giá cao những gì tôi đã làm cho bạn,
Sau đó đồng ý với quyết định của tôi.
Tôi có tệ trong mắt bạn không?
Không có gì để làm với bạn.
Đó là tôi đó là khủng khiếp trước đây.
Đây không phải là những từ tức giận.
Tôi thực sự nghĩ theo cách này.
Tôi không muốn sống như trước đây.
Yuwei sẽ ở bên tôi.Tôi sẽ đi căn hộ.
Khi tôi có đủ tiền, tôi sẽ trả một số cho bạn.
Nhìn!Tôi đã tự làm nó!
Kinh ngạc!Tôi sẽ cho bạn một ngụm nước trái cây như một phần
thưởng, được chứ?
- Yuwei, bạn đã tự mình làm nó?Bố không giúp bạn?- Đúng.
Yuwei là tuyệt vời!
Yuwei,
Bạn cũng nên như thế này trong tương lai.Bất kể bạn làm gì, hãy
hoàn thành nó một mình.Được chứ?
Hãy ăn trưa cùng nhau nào.
Không cần.Tôi sẽ đến thăm một khách hàng trong giờ ăn trưa.
Nhân tiện, những thứ của bạn ...
Tôi sẽ dọn dẹp ký túc xá của mình hôm nay và đến để di chuyển
chúng vào ngày mai.
Nếu bạn muốn xem Yuwei, bất cứ lúc nào cũng ổn.Chỉ cần cho tôi
biết trước.
Tạm biệt.
Cảm ơn bạn.
Bạn có thể quay lại để làm công việc của bạn.
Tôi vừa có cái này.
Có phải anh ta có phải là cấp dưới đáng tin cậy của Pan Zhiyong
không?
Đây là những gì Xiaqiang đã cho tôi.Anh ấy được tôi thuê.
- Laidianle.- Li Siyu là chủ sở hữu.- Tôi biết nó.
Chúng ta có thực sự cần phải làm điều đó không?
- Chúng tôi không có lựa chọn khác.- Trong hơn mười năm, anh
ấy luôn là linh hồn của Lubao.
Lubao sẽ không có ngày hôm nay nếu không có anh ta.
Anh ấy đã đúng trước đây không có nghĩa là anh ấy đúng bây giờ
và trong tương lai.
Ai đề xuất nó?
Wang Ziru.
Cô ấy muốn làm gì, hả?
Cô chỉ có 23% cổ phần.Cô ấy muốn luận tội tôi?
Cô ấy đã ở đây bao lâu?
Đây là công ty của tôi.Đây là lãnh thổ mà tôi đã xây dựng!
Bây giờ công ty đang ở một thời điểm quan trọng.
Có rất nhiều việc phải làm.Chúng tôi đặt vấn đề này sang một
bên bây giờ.
Bây giờ tôi sợ chúng ta không thể.
Được chứ.
- Sau đó, hãy chấp nhận thử thách.- Được chứ.
Tôi sẽ trở lại công việc của tôi.
300 cho xăng ở số 11.
Thiếu cân bằng.
Hãy thử cái này.
Tôi sẽ trả tiền mặt.
Nên là đủ.
Vẫn cần 23 RMB.
Quét WeChat.
Vẫn cần 21 RMB.
- Được chứ?- Đúng.- Chờ giây lát.Đây là biên lai của bạn.
[Thế chấp của bạn quá hạn 3 tháng.Bạn nên trả lại 57449,43 RMB.Tài
khoản của bạn không có đủ số dư.Xin vui lòng thế chấp
của bạn đúng hạn.]
Tại sao bạn vẫn bán xe của bạn?
Tôi chỉ cho bạn ¥ 300.000.
Tôi đang mắc nợ quá nhiều.
"Khách hàng thân mến, khoản thế chấp mà bạn có tại ngân hàng
đã quá hạn trong ba tháng,
Số tiền thế chấp ""
"Giáo viên thân yêu Yiming, bài viết của bạn là" "
Những người hâm mộ thực sự yêu bạn.
Từ khuôn mặt của bạn, bạn đang yêu?
Bạn đang nói chuyện vô nghĩa nào?
Người này chỉ là một độc giả trung thành.
Vâng, tất nhiên, đó là một người hâm mộ trung thành.Nó tốt hơn
không tiến vào một mối tình lãng mạn trực tuyến.
Bạn sẽ sớm trở thành David!
David!
Ngay bây giờ, tiền của tôi rất chặt chẽ.
Có lẽ tôi sẽ chết trên đường trở thành David.
Sau đó, bạn phải nhanh chóng phát triển!
Bằng cách đó, tôi có thể khoe khoang về bạn với người khác.
Gần đây, tôi đã đàm phán một quảng cáo ¥ 100.000.
Nếu nó thành công, thì tôi sẽ không còn sợ nữa.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không thể đàm phán nó?
Sau đó, tôi sẽ bán ngôi nhà mới của mình.
Chúng ta phải đi nhanh.
Chúng tôi phải nhanh chóng nhận được đơn đặt hàng và bán lớn.
[Chào mừng bạn đến với các cổ đông của Lubao đến cuộc họp cổ
đông.]
Nó ở phía bên phải.
Hãy vào trong.
GM Wang, xin chào, xin vui lòng đến theo cách này.
Xin chào, xin vui lòng vào.
Xin chào, cách này xin vui lòng.
GM Wang, theo cách này.
Mời đi lối này.
Xin mời đi lối này.
GM Wang.
Mời đi lối này.
- Chị Yuan.- Mời vào.
Tôi đã dọn dẹp các mặt hàng còn sót lại từ văn phòng của Li Siyu.
Chúng ta nên làm gì với những điều cô ấy để lại?
Được rồi, tìm một nơi để đặt mọi thứ lên hàng đầu.
Tôi sẽ đặt nó ở đây.
- Được rồi, đặt nó ở đó.- Sau đó, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Omeprazole.(T/N: Thuốc OTC là chất ức chế axit dạ dày. Tên thương
hiệu: PRILOSEC)
[Thẻ thành viên nhà hàng Trung Quốc]
Vào thời điểm đó, tôi từ chối lời đề nghị của cô ấy để mua.
Sau đó, em gái của cô đã đi và mua chúng.
Tại sao cô ấy lại làm như vậy?
Đạo diễn Yuan, trong thực tế, chị Siyu không bao giờ xem bạn
là kẻ thù.
Cô ấy đến với tôi với những cú đánh qua một đơn đặt hàng.
Cô ấy đã làm điều đó vì tôi.
Vâng, tôi nhớ bây giờ.
Vào thời điểm đó, Liu Yang vẫn là chồng tôi.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ biết sau.
Đừng xin lỗi.Đó là tất cả trong quá khứ.
Lúc đó, tôi đã buộc phải
Sử dụng một số phương pháp không mong muốn.
Là một nhân viên bán hàng, tôi hiểu.
Đôi khi, tôi thậm chí không thể đối mặt với chính mình.
Nó không thể dễ dàng cho bạn.
Có dễ dàng cho bất cứ ai không?
Thậm chí bao gồm Li Siyu.
Chị Siyu, bạn trở lại một lần nữa?
Tôi đang tìm GM Pan.
- Chào các chị em.- Hey hey Hey![Chào mừng bạn đến với các cổ
đông của Lubao đến cuộc họp cổ đông.]
- Tại sao chị Siyu trở lại?- Tôi không biết.
Xin chào, chị Siyu?
- Tôi đang tìm GM Pan.- Ồ, GM Pan đang ở trong một cuộc họp cổ
đông.
- Nó vẫn chưa kết thúc?- Vẫn chưa.
- Sau đó, tôi sẽ đợi anh ấy.- Ở đây, bạn có thể ngồi ở đó.
Chị Siyu.
Nếu chúng tôi phân tích hiệu quả kinh doanh của công ty và tình
hình hiện tại của ngành,
Sau đó, bạn sẽ nhận ra, Lubao nằm trên rìa của một vách đá!
Và người đã đưa công ty đến một tình huống cảnh giác như vậy
về mặt tài chính là CEO PAN!
Đối với tương lai của công ty và cũng vì sự quan tâm của mọi
người, tôi khuyên bạn nên loại bỏ GM PAN khỏi hội đồng quản
trị.
Và cũng đuổi việc anh ta khỏi Chủ tịch Hội đồng quản trị!
Là cổ đông của công ty, tôi ủng hộ đề xuất của Tổng thống Wang.
Tôi tôn trọng từng cổ đông và các quy định;tuy nhiên,
Tôi sẽ chịu trách nhiệm nói với bạn rằng
Trong trường hợp hiện tại của chúng tôi, nếu nhóm cốt lõi bị
xóa khỏi bài đăng của họ,
Sau đó, tất cả mọi người ngồi đây lợi ích của đây có thể không
được đảm bảo.
Đồng nghiệp, tôi muốn nói hai câu.
Trong nhiều năm, GM Pan đã tạo ra bao nhiêu nỗ lực cho sự phát
triển của Lubao?Tất cả các bạn nhìn thấy, phải không?
Bây giờ, những người chơi với vốn muốn đá GM Pan ra và đưa Lubao
ra khỏi chúng tôi bằng cách sử dụng tiền của họ.
Tôi hoàn toàn không thể đồng ý!
Làm thế nào bạn có thể buộc GM Pan phải bỏ?Ông đã đóng góp lớn
nhất cho công ty!
Ông cũng sở hữu nhiều cổ phiếu nhất của công ty.Đến lượt bạn
không nói chuyện!
Tất cả mọi người,
Vài năm qua, công ty đã liên tục không trả cổ tức.Có bao giờ
bạn tự hỏi
Chính xác là tại sao đó là?
Đây là chiến lược của công ty.Bạn có hiểu nó không?
GM Pan, xin vui lòng giải thích lý do tại sao bạn đã đưa 300.000
¥ cho Công ty Laidianle.
Không có gì để giải thích.Tôi đã cố gắng mở sản phẩm Down-Stream
cho Lubao.
Số tiền đó không bao giờ được thảo luận trong một cuộc họp hội
đồng quản trị,
một cuộc họp cổ đông, hoặc thậm chí là một cuộc họp của công
ty.
Bạn chỉ cần ký một cái gì đó và cho đi tất cả số tiền đó.
- Đó là bởi vì tôi nghĩ rằng khoản đầu tư này rất hiệu quả về
chi phí.- Vì đó là một khoản đầu tư, kế hoạch kinh doanh ở
đâu?
Lợi tức đầu tư là gì?Bạn đã đánh giá các rủi ro?
Đâu là báo cáo về tính khả thi của dự án?
Khi bạn đầu tư, bạn không thể chỉ xem các báo cáo và số.Bạn cũng
phải can đảm
và cái nhìn sâu sắc.
Lubao đã nhận được cho đến ngày hôm nay.
Bạn vẫn chưa hiểu điều này?
Bạn có dám nói với mọi người là người sáng lập của Laidianle
là ai không?
Không có gì xấu để nói về nó.Li Siyu.
Bạn đều biết tài năng kinh doanh của cô ấy.
¥ 300.000 biến mất một cách khó hiểu và bạn không có bất kỳ lời
giải thích nào.
Đây là dưới sự giám sát của bạn.
Chi tiêu tiền của cổ đông một cách tự do, đây là sự can đảm của
bạn?
Đối với những người đã tác động nghiêm trọng đến thương hiệu
của Lubao,
Bạn không chỉ không trừng phạt cô ấy nghiêm ngặt mà còn đầu tư
vào cô ấy.
Đó là cái nhìn sâu sắc của bạn.
Pan Zhiyong,
Quản lý hỗn loạn của anh ấy, khả năng khiếm khuyết và tính cách
thấp kém
Đừng xứng đáng với sự tin tưởng của chúng tôi nữa!
Hãy thay đổi Chủ tịch Hội đồng quản trị!
Siyu, đây là những gì bạn đã để lại trong văn phòng cũ của bạn.Các
quản trị viên đặt nó lại với nhau.
Tôi muốn xin lỗi bạn.
Chúng ta không gọi nó là thậm chí sao?
Có một số điều, bây giờ tôi nghĩ về họ, rằng tôi cảm thấy rất
xấu hổ.
Nếu tôi không xin lỗi, tôi không thể sống với chính mình.
Chị Yuan.
Đó là 500 phí làm việc ngoài giờ ...
Tôi xin lỗi.
Chị Yuan, tôi cũng có những điều tôi cần phải xin lỗi bạn.
Bạn đúng để chiến đấu để vượt lên.
Mặc dù sự kiên trì của bạn đã đe dọa vị trí của tôi, tôi nên
kiên trì nhiều hơn,
thay vì sử dụng ít phương pháp gian lận.
Tôi muốn nói, điều với nhóm Meiyi,
Tôi đã không ra ngoài và đứng lên vì bạn.
Tôi tin rằng nếu tôi không thay đổi ngày của đơn đặt hàng, thì
bạn sẽ ra ngoài và nói điều gì đó cho tôi.
Siyu, tôi cũng chịu trách nhiệm cho điều đó.
Chị Yuan, bạn sẽ luôn là người cố vấn tốt nhất của tôi.
Tôi sẽ thử.
Tôi sẽ chỉ dạy bạn làm thế nào để trở nên tốt, không xấu.
[Hội nghị tạm thời của cổ đông]
Tôi tôn trọng kết quả của phiếu bầu của cổ đông.
Tôi tôn trọng quyết định cuối cùng của mọi người.
Nhưng tôi muốn nói, bạn đã sai.
Sẽ có một ngày khi bạn trả giá cho phiếu bầu của bạn ngày hôm
nay.
Bạn sẽ hối hận về quyết định của mình ngày hôm nay.
Tổng thống Wang chỉ hứa rằng bằng hoạt động vốn,
Trong một thời gian rất ngắn, cô ấy có thể làm cho tài sản của
mọi người tăng bốn lần về giá trị năm lần.
Tôi tin rằng cô ấy có khả năng này.
Nhưng bạn đã nghĩ về lạm phát thiếu sự hỗ trợ giá trị thực?
Nó có thể đi bao xa?
Mời vào.
Quản lý Yuan và chị Siyu, nhìn vào điện thoại của bạn.
Có chuyện gì vậy?
GM Pan đã bị lật đổ.
Không dễ để kiếm tiền bằng cách làm việc trong một ngành công
nghiệp.
Nhưng làm kinh doanh, chúng tôi làm điều đó không chỉ kiếm tiền,
Chúng ta cần tìm kiếm sự phát triển lâu dài trong một cuộc thi.
Công việc là công việc.Tôi không xấu hổ khi nói về việc kiếm
tiền.Nhưng chúng ta nên kiếm tiền cho tất cả mọi người.
Đối với một công ty, nếu ngành công nghiệp đang tăng thì nền
kinh tế của nó đang tăng lên.
Đất nước này mạnh mẽ khi ngành công nghiệp mạnh mẽ!
Tôi nhấn mạnh rằng sự đổi mới tự phụ thuộc
Và công nghệ cốt lõi là cách đúng đắn để đi cho một công ty.
Thành thật làm kinh doanh mà không bị phân tâm
là nhiệm vụ của một công ty.
Tất cả các suy đoán và bao bì cuối cùng sẽ biến mất!
Tôi đã bị đánh bại bởi Savage ngày hôm nay.
Nhưng tôi tin,
Đây không phải là kết quả cuối cùng.
Tôi sẽ trở lại!
Tôi tin chắc rằng cách tôi đặt cho Lubao,
Mặc dù nó khó khăn và chậm, nó là bền vững!
[Kho báu xanh]
GM Pan, tôi xin lỗi.
Đó không phải lỗi của bạn.
Tôi cũng có một số vấn đề.
Các cổ đông ủng hộ tôi, cuối cùng, đã bỏ phiếu cho những người
khác.
Nói chung, chính tôi đã khiến bạn gặp rắc rối.
Khi nói về hợp tác vốn chủ sở hữu,
Wang Ziru đã được âm mưu ngày hôm nay.
Tôi đã hứa với 23% cổ phần của cô ấy.
Nó phù hợp chính xác với mong muốn của cô.
Tôi vẫn không thể tin tại sao Chị Ziru sẽ làm điều này.
Các bạn đã gặp nhau như thế nào?
Từ một tai nạn xe hơi, cô ấy đã không yêu cầu chúng tôi trả tiền
cho chiếc xe của mình và sử dụng bảo hiểm của riêng mình.
Cô ấy đã giúp bạn mà không có lý do,
Bạn không nghĩ rằng có một cái gì đó khác với nó?
Ý bạn là-
Cô ấy đã sử dụng tôi để đến Lubao?
Bạn nghĩ sao?
Tôi làm việc trong bán hàng.
Công ty nào?
Công ty pin điện mới đó?
Bạn biết điều đó?
Tôi không cần bạn sửa chữa xe của tôi.
Bạn không cần phải trả tiền cho nó.
Nhưng nó không thể là ...
Nhìn vào nó bây giờ, tin đồn đó là đúng.
Tin đồn gì?
Vào thời điểm đó, tôi đã nói chuyện với ba công ty về việc đầu
tư.
Huaan và Huyun cuối cùng đã rời khỏi cuộc thảo luận.
Có người nói với tôi rằng họ đang bị quấy rối và gây áp lực bởi
những người từ Công ty Tianyie.
Tôi đã không thực sự tin vào điều đó vào thời điểm đó.
Bởi vì tôi đã không nói với cô ấy hai công ty khác là ai.
Cô không theo đuổi thêm để hỏi.
GM Pan có thể bổ nhiệm bạn làm giám đốc bán hàng của Lubao.Điều
này làm cho tôi tự tin hơn vào đội ngũ quản lý của Lubao.
Nhân tiện, các giám đốc điều hành của bạn đã gặp hai công ty
khác đang cố gắng đầu tư chưa?
Ý bạn là Huaan và Huyin?
Cô ấy biết...
Không thể.Làm thế nào cô ấy có thể biết?
Tôi nói với cô.
Làm thế nào để tôi có một cấp dưới ngu ngốc như bạn!
GM Pan, tôi xin lỗi.
Đừng khóc!
Bạn tiếp tục khóc và tôi sẽ không gặp lại bạn!
Tôi sẽ không khóc.
Tôi sẽ không chấp nhận thất bại.
Tôi phải lấy lại Lubao.
GM Pan, bạn muốn tôi làm gì?
Bạn, chỉ cần chăm sóc doanh nghiệp của riêng bạn.
Nhân tiện, vòng tài trợ thứ hai cho Laidianle, tôi không thể
làm điều đó ngay bây giờ.
Bạn phải nghĩ ra một cách cho mình, được chứ?
Hãy yên tâm.Tôi sẽ không thừa nhận thất bại.
[95590]
[Thưa ông, khoản thế chấp của bạn đã quá hạn trong nhiều lần
trong nửa năm này.Nếu tình huống này tiếp tục, ngân hàng sẽ
có phương tiện hợp pháp để bảo vệ các quyền và lợi ích.]
Giáo viên Chen, tôi đã phê duyệt kế hoạch hợp tác kinh doanh.
Nhưng ông chủ của tôi muốn gặp bạn vào ngày mai để hoàn tất thỏa
thuận.Bạn có thời gian vào ngày mai không?
Vâng, tôi sẵn sàng.
Anh ấy sẽ có một cuộc họp trong một khách sạn.Anh ấy có một vài
phút trong giờ nghỉ.
Đó sẽ là thời điểm hoàn hảo để nói chuyện với bạn.
Được chứ.
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... oh ... en ...
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Để mọi thứ đi ♫
♫, tất cả những mối quan tâm, thực sự hoặc giả ♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
♫ Nếu tăng trưởng để lại dấu vết
♫ Sau đó, dấu vết còn lại là nước mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫