Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 5 ~
Nếu điều này sụp đổ, tất cả đã kết thúc!
Tôi thậm chí đã phải giết để đến điểm này!
Tôi sẽ không để một thảm họa tự nhiên hủy hoại tôi!Tôi sẽ không!
Tôi là Hwang Taeseop!
Tôi sợ không có gì!
Ajeossi!Nguy hiểm!
Ajeossi!
Giám đốc!
Giúp tôi!Ajeossi!
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?
Chuyện gì đã xảy ra thế?!Mật ong!
Thân mến!
Thân mến.Bạn cảm thấy thế nào?
- Giám đốc Hwang.- Giám đốc.
Tôi đang ở đâu?Uh?
Bạn không nhớ?
Nếu nó không dành cho anh ta, bạn sẽ chết trong trận lở bùn đó.
Và ... cát?
Điều gì đã xảy ra với tất cả cát đó?
Uh?
Aigoo ... cát của chúng tôi!
Em yêu ... Bác sĩ nói rằng em vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.
Còn lại bao nhiêu?Có phải tất cả đều lãng phí, và không có gì
còn lại?
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Đồ tạp chủng!
- Em yêu ... - đào tất cả sao lưu!
Tìm tất cả cát chúng tôi đã mất!
- Em yêu, xin hãy bình tĩnh lại.- Giám đốc, bạn phải thư giãn.
chúng ta phải lấy lại cát đó!
chúng ta không thể tiếp tục mà không có nó!
~ Daeryuk (Continental) Xây dựng ~
Gì?Hwang Taeseop đã nhập viện ?!
Vâng, và tất cả cát xây dựng họ dự trữ đã bị cuốn trôi bởi mưa.
Và tôi nghĩ rằng họ đang giữ tốt ...
Chặn tất cả dòng tiền của Manbo Construction,
Và cũng mua tất cả trái phiếu của họ và các khoản vay tư nhân
mà họ đã đăng ký.
Tôi sẽ, giám đốc.
Không còn nhiều thời gian.
Cho đến khi công trình Daeryuk của chúng tôi sử dụng Gangnam
làm Launchpad ...
Để đạt đến đỉnh cao của giao dịch của chúng tôi.
Họ đang từ chối bất kỳ khoản vay nào ?!
Tất cả các ngân hàng đã có điều khoản thân thiện với chúng tôi
và thậm chí tất cả những người cho vay tư nhân ...
đang từ chối làm bất kỳ doanh nghiệp nào nữa với chúng tôi.
Có chuyện gì với họ vậy?
Đầu của tôi...
Tôi thực sự không thể hiểu tại sao bản thân mình.
Tôi phải...
Lắng nghe, tồi tệ nhất đến tồi tệ nhất ...
Đặt nhà và văn phòng để bán,
Cùng với tất cả vùng đất chúng tôi đã mua trong Gangnam dưới
tên của công ty.
Dù nó cần gì, bạn phải lấp đầy mặt nước đó trong Banpo.
Đó là huyết mạch duy nhất của chúng tôi!
Giám đốc Hong của Daeryuk Construction đang chờ đợi bên ngoài.
Giám đốc Hong ?!
Đợi chút.
Nói với anh ấy chỉ chờ một lúc.
Quần áo của tôi ... nhanh chóng, mang cho tôi quần áo của tôi.Hiện
nay.
Anh ấy nói bạn có thể vào.
Aigoo ...
Bạn phải bận rộn, điều gì đưa bạn đến đây?
Khoảnh khắc tôi nghe thấy bạn sụp đổ,
Tôi đã phải dành một chút thời gian và đến thăm bạn, bất kể bận
rộn như thế nào.
Sụp đổ?!
Và ai nói tôi đã làm?
Đầu của tôi...
Tại sao trái tim tôi đau đến vậy?
Vì cơn bão,
Tôi chỉ bị bắt bởi một chút bùn bùn.
Bạn không biết tôi vui như thế nào khi nghe nó không có gì nghiêm
trọng.
Nhưng dường như là kết quả của tai họa này, bạn đang phải đối
mặt với tình trạng thiếu cát.
Liệu việc xây dựng Manbo có thể đối phó với nó?
Ahh ... tốt, chúng tôi đã phải chịu một số tổn thất,
Nhưng không có gì phải lo lắng.
Nghe nói về tai nạn này thực sự làm tôi buồn.
Hãy nghĩ về loại công ty xây dựng đấu tranh khốc liệt ...
đã được trải qua để bảo đảm cát.
Một công ty lớn như bạn có thể phải đối mặt?
Đó chỉ là những con cá nhỏ đáng yêu như chúng ta đang mang tiếng
càu nhàu.
Có phải chúng ta không phải tất cả các đồng nghiệp chiến đấu
cùng nhau cho cùng một mục tiêu?
Nếu bạn đang gặp khó khăn, đừng ngần ngại yêu cầu giúp đỡ.
Tôi sẽ rất vui khi được giúp bạn một bàn tay giúp đỡ.
Nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, hãy thoải mái hỏi.
Tôi không chỉ có khả năng điều đó.
Sau đó, hãy chăm sóc bản thân tốt.
Aigoo ... Cảm ơn bạn.
Tôi không thể nhìn thấy bạn, đáng tiếc.
Cái gai đó ...
Phải có một con rắn bên trong cái bụng ngấm ngầm đó.
Anh ta được phát hiện tại công trường xây dựng ở Banpo, sáng
nay.
Gì?
Và tại sao bạn chỉ nói với tôi bây giờ?
Đánh giày!
Giày shoe ...
Ajeossi.Hãy để tôi tỏa sáng đôi giày của bạn.
- Không cần.- Tôi thậm chí còn có vớ.
- Lần tới.- Hẹn gặp lại bạn.
Đánh giày.
Cuối cùng tôi cũng bắt được bạn!
Tôi đã nhận thấy những cuốn sách đột nhiên biến mất,
Nhưng đó là bạn, phải không?
Điều đó không liên quan gì đến tôi!
Thậm chí đừng nghĩ rằng lý do sẽ hoạt động.
Hãy đi đến đồn cảnh sát.
Thieving nhỏ những kẻ vô lại như bạn cần phải được dạy một bài
học.
Tôi đã nói đó không phải là tôi!
Tôi thậm chí không đi học, vì vậy tôi sẽ không sử dụng cho việc
này.
Một tên trộm có nghiên cứu với điều này không?Anh ta chỉ bán
nó.
Hãy đến nhà ga, sau đó.
Hãy đi, và nếu tôi trở nên vô tội,
Bạn sẽ trả cho tôi tất cả số tiền tôi đã mất hôm nay vì bạn.
Bạn còn chờ gì nữa?
Đi trước và đi đến nhà ga ngay bây giờ.
Bạn Little Runt ... Hãy nhìn xem anh ấy là người phong kiến ...
Quên nó và chỉ cần đi, sau đó.
Giữ nó.
Bạn đã nói rằng bạn muốn điều này.
ở đây.
Bạn là gì, tự hào về việc giàu có?
Tôi có thể cho tất cả những người làm việc tại lều ở đây trong
nhiều ngày với số tiền đó.
Bạn đã cứu cha tôi.
Chỉ cần nghĩ về nó như một phần thưởng cho sự giúp đỡ của bạn.
Tôi không cần điều đó.
Tôi quá bận rộn để kiếm tiền để lo lắng về việc học tập.
Có thật không?
Không chỉ bạn là một đứa trẻ mồ côi và một cậu bé shoeshine,
nhưng cũng chiến đấu mọi cơ hội bạn có được.
Bạn sẽ trở thành một tay xã hội đen trước khi bạn kiếm được tiền.
Tôi chỉ có thể nói sự thật.Muốn đặt cược?
Cho dù bạn có trở thành một tay xã hội đen hay không.
Bạn đứa trẻ nhỏ...
gangmo!
Nhanh lên và đến.Có một cuộc chiến.
Các chàng trai Rags bắt đầu yêu cầu bảo vệ tiền, và đánh bại
...
Chờ tôi.
Ở đó, người đó là ông chủ của họ.
Làm tốt lắm.
Đói, phải không?
Hãy đi ăn gì đó.
họ sẽ im lặng ít nhất một tháng, sau đó.
Chúng tôi đã kiếm được tiền tốt bằng cách bán tất,
Vì vậy, những chàng trai giẻ rách đã ghen tị với điều đó.
Đi trước đầu tiên.
Chúng tôi sẽ đợi.
Tôi sẽ đối xử với bạn để rang bánh.
Hạ sĩ.
Nó đã đi như thế nào?
Đó là một thất bại hoàn toàn.
Họ không xuất hiện.
Có một điệp viên giữa chúng ta.
Đó là lời giải thích duy nhất cho mọi thứ đang xảy ra.
Hampton đang nghi ngờ họ có thể đang đối phó với một điệp viên.
Michael vừa trở lại.
Tôi đã nghi ngờ anh ta vì sự liên quan của anh ta với Hampton,
Nhưng như đứa trẻ đã nói, đây là tất cả một cái bẫy để thu hút
chúng tôi.
Dừng lại với việc nghe dõi và lấy lại lỗi của chúng tôi.
Gì?
Có thể là Hampton hoặc chúng tôi, tất cả các thẻ của chúng tôi
hiện đang ở trên bàn.
Bây giờ cuộc chiến thực sự bắt đầu.
Mang cho đứa trẻ đó cảnh báo chúng tôi.
Hãy chắc chắn rằng không ai phát hiện ra bạn.
Vâng thưa ngài.
Làm thế nào bạn phát hiện ra kế hoạch của Hampton là một cái
bẫy?
Tôi có thể hiểu một chút tiếng Anh.
Nhưng cả Đại tướng và Thuyền trưởng Michael đều không biết điều
đó.
Tôi nghe thấy bạn đã mất trí nhớ,
Nhưng có vẻ như bạn đã được giáo dục khá tốt.
Bây giờ chúng ta có tên không?
Tên của bạn.
Tôi không nhớ.
Bạn không muốn tìm hiểu?
Phải có một gia đình đang đợi bạn ở đâu đó.
Hãy nghĩ về việc họ phải tìm kiếm bạn như thế nào.
Tôi cũng muốn tìm thấy chúng.
Chúng tôi đang theo một tài liệu bí mật về Chiến tranh Việt Nam.
Chỉ cần tìm ra nơi tài liệu đó.
Tôi sẽ chăm sóc tìm kiếm gia đình cho bạn.
Được rồi.
Cảm thấy thư giãn này ... có thể là một cái lạnh trên đường đi.
Bạn sẽ sớm được xuất viện, phải không?
Tôi sẽ ra ngoài vào mùa hè.
Sau đó, bạn sẽ trở thành một bác sĩ?
Đúng.
Tương lai của bạn được đảm bảo, sau đó.
Vì vậy, tôi đã nghe cha bạn qua đời trong khi giải cứu các đội
quân trong chiến tranh?
Làm thế nào bạn ...
Anh ấy thực sự là một người đàn ông đáng chú ý.
Đó là nhờ sự hy sinh của những người đàn ông như cha của bạn
...
Rằng chúng ta có thể sống ở Hàn Quốc ngày nay, bạn có nghĩ vậy
không?
Xung và nhiệt độ của bạn đều bình thường.
Có một cái gì đó bạn phải làm cho đất nước này, như cha của bạn
đã làm.
Gì?
Tôi được bổ nhiệm ở đây để thực hiện một nhiệm vụ rất quan trọng.
Bạn sẽ phải giúp tôi.
Và làm thế nào tôi có thể ...
Cậu bé đó Hampton đã mang vào.
Xem mọi bước đi của anh ấy và báo cáo lại cho tôi.
Nếu bạn thực sự muốn tìm thấy thành công sau khi bạn xuất viện,
Bạn phải thành công bằng mọi giá.
Đa ro chưa?
Tất cả những gì chúng ta cần làm bây giờ là ghi lại lệnh của
Jo để đánh cắp tài liệu.
Một khi chúng ta có điều đó,
Chúng tôi có thể bắt giữ anh ta ngay lập tức.
Bạn đã trở lại?
Ừ...
Nhân tiện, kẹo cao su là tất cả những ...
Gum do American sản xuất không dễ dàng xuất hiện?
Đó là ... đó là tôi.
Nói.
Làm tốt lắm.
Có chuyện gì vậy?
Đứa trẻ đang mang một máy ghi âm.
Gì?
Đúng như tôi mong đợi.
Anh ta là đặc vụ kép của Hampton.
Làm thế nào chúng ta sẽ đối phó với anh ta bây giờ?
Chúng ta phải bắt anh ta, và tìm ra nơi mà tài liệu đó đang được
giữ.
Vâng thưa ngài.
Vì vậy, Tướng Hampton nghĩ rằng tôi sẽ yêu một mánh khóe thảm
hại như vậy?
Tất cả những điều kỳ diệu chiến lược của nhiệm kỳ chiến tranh
Việt Nam của anh ta diễn ra ở đâu?
Chỉ cần đợi lâu hơn một chút.
Tôi sẽ trả thù những người đã giết cha chúng ta,
Và sau đó tôi sẽ quay lại cho bạn.
nghĩ về việc chúng tôi đã kinh doanh cùng nhau bao lâu.
Giúp chúng tôi ra một lần.
Tôi sẽ tự mình đi đến đó.
Chủ tịch...
Xin chào?
Hel ... Pres ...
Có gì sai với tất cả?
Như thể tất cả họ đã cùng nhau, mong muốn công ty của chúng tôi
đi lên bụng.
Xin chào?Hwang Taeseop nói.
Đúng.
Chắc chắn rồi.
Được rồi.
Đi bắt đầu xe.
Bạn đi đâu?
Có cuộc họp khẩn cấp này của Ủy ban Xây dựng tại Tòa thị chính.
Tôi cần ít nhất một cái gì đó trong tay để xuất hiện và nói bất
cứ điều gì.
Này, mang cho tôi đôi giày của tôi.
Đúng.
Bạn đi đây.
Có một cái lỗ trong chiếc tất của bạn?
Gì?
ahh ... luôn luôn thế này ...
Họ vẫn không thể làm vớ đàng hoàng?
nó không giống như chúng miễn phí ...
Làm thế nào họ có thể yếu như vậy?
Ehh ... thật khó chịu.
Giám đốc, đây là một đôi vớ mới.
Đưa chúng cho tôi.Tôi sẽ thay đổi chúng trong xe.
Đó là 100 won.
Đồ ngốc.Và những đôi giày bạn bị hỏng có giá trị bao nhiêu?
Tuy nhiên, tôi đã cứu bạn ...
Giám đốc!Trả tiền cho tôi cho tất!
Ngay cả chiếc xe đang cố gắng để tôi dậy ngay bây giờ?
Giám đốc...
Nếu tôi không được trả tiền cho tất, tôi sẽ mất một ngày giá
trị.
Tránh ra khỏi đường đi, bạn sẽ?
Chúng ta hãy lấy một chiếc taxi.
Đạo diễn, chỉ một lúc.
Nếu tôi giúp bạn lấy nó ra, bạn sẽ trả tiền cho tất.
Bạn là gì, đùa với tôi?
Bạn nhỏ ... tôi chỉ nên ...
Tôi sẽ đưa xe của bạn ra khỏi đó, vì vậy bạn phải trả tiền cho
tôi.
Như thế sẽ hoạt động ...
Nơi đây. Hãy thử một lần.
Nó ra ngoài, nó thực sự ra ngoài.
Giám đốc, bạn phải trả tiền cho tôi ngay bây giờ.
bạn phải trả tiền cho tôi, giám đốc.
Bạn còn chờ gì nữa? Đi nào.
Giám đốc, tiền của tôi.
Tiền cho tất, giám đốc!Tiền của tôi!
Nếu điều này theo kịp, việc xây dựng Manbo không bị phá sản?
Nuna.
Nếu bạn lấp đầy tất cả vùng đất đó, bạn sẽ có thể cứu công ty?
Tại sao?Bạn muốn tự lấp đầy nó để họ sẽ trả cho bạn những chiếc
tất?
Đây là bản đồ địa chính của lô đất mà chúng tôi đã mua gần đây
ở Maljukgeori.
bạn dẫn dắt Cục xây dựng của Seoul, vì vậy tôi tin rằng bạn
có thể phát hiện ra một viên đá quý khi bạn nhìn thấy nó.
Và kem của vụ mùa đã được Park Hwasang mua dưới tên.
Bạn có thể giữ Cadaster đó.
Tôi phải làm cho việc xây dựng bãi rác này thành công.
Và tôi cần sự giúp đỡ của các doanh nhân tài năng như chính bạn.
Cảm ơn bạn, Ủy viên Han.
- Cuộc họp đang bắt đầu.- Đúng.
~ Cuộc họp của Ủy ban xây dựng nước mặt Nam Seoul
~
Chúng tôi đang phải đối mặt với những khó khăn lớn trong
việc xây dựng bãi rác này.
Vì vậy, xem xét tình hình, Cục Xây dựng Thành phố Seoul ...
Quyết định rút tất cả các công ty không thể hoàn thành nhiệm
vụ của họ.
Tất cả rất nhiều từ các công ty sẽ được rút ...
sẽ được chỉ định lại cho các công ty được chọn khác theo quyết
định của chúng tôi.
Hai công ty không có mặt tại cuộc họp ngày hôm nay ...
đã thông báo cho chúng tôi về mong muốn rút tiền của họ.
Các công ty có quyền xây dựng sẽ bị rút ...
là bốn trong tổng số, bao gồm cả chúng.
Xây dựng Shincheonji.
Các lô của bạn ở Apgujeong sẽ được chỉ định lại để xây dựng Daeryuk.
Bạn có bất kỳ sự phản đối nào không?
Người cuối cùng trong bốn ...
là xây dựng Manbo.
Daeryuk Construction cũng sẽ được chỉ định tất cả các lô của
bạn trong Banpo.
Tôi không thể đưa ra sự đồng ý của mình.
Nhiều cát xây dựng đến từ taean khi chúng ta nói chuyện.
Một khi điều đó đến, việc lấp đầy đất đó sẽ không phải là vấn
đề.
bạn không biết tất cả?
Nhưng điều gì khiến bạn tin rằng chúng tôi không có những gì
cần thiết để hoàn thành nhiệm vụ của mình?
Bạn có tích cực rằng bạn bảo đảm đủ cát không?
Nếu bạn chỉ có thể đợi lâu hơn một chút, bạn sẽ tự mình tìm hiểu!
Tôi nhận thức rõ về tình hình ở Taean.
Không có cách nào còn lại cát.
Nhìn kìa, Giám đốc Hong.
Tôi đang nói rằng tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ, tại sao
bạn cứ tranh cãi khác?
Tất cả chỉ cần tôi tìm hiểu là một cuộc gọi điện thoại.
Một cuộc gọi?!Và bạn sẽ gọi cho ai?
làm điều đó ... đi trước.
*Trong thần thoại Trung Quốc, một trong những người
cai trị thần thánh của biển
Bạn sẽ gọi cho ai, Vua rồng của Biển Tây*?
làm điều đó!
ở đây ... tất cả chúng ta hãy bình tĩnh.
Tôi sẽ cho bạn bốn ngày.
Nếu bạn có thể đảm bảo đủ cát để lấp đầy bãi Banpo,
Sau đó, bạn có thể tiếp tục xây dựng.
Nếu không có tiến bộ sau thời hạn như vậy,
Chúng tôi sẽ buộc tiến hành theo quyết định của chúng tôi.
Vâng, tốt với tôi.Tôi sẽ làm nó.
Ngay cả khi tôi phải đặt củng được cuộc sống của mình để làm
điều đó,
Tôi sẽ lấp đầy tất cả vùng đất đó bất cứ điều gì nó cần!
Nghe.
Bạn sẽ giữ cái này lên?
Các giao dịch của tôi đã được thực hiện trong tất cả sự công
bằng.
Công bằng, mông của tôi.Bạn đang làm gì?
Nghĩ rằng tôi không biết bạn có màu nâu theo cách của bạn để
quyết định đó?
Giám đốc Hwang.
Dự án cải tạo mặt nước này là một bước đệm quan trọng ...
sẽ quyết định vận may trong tương lai của đất nước chúng ta.
Nếu mọi người sử dụng doanh nghiệp tuyệt vời này cho lợi nhuận
cá nhân của họ như bạn đang làm ...
và cuối cùng đã thỏa hiệp toàn bộ dự án với chi phí của đất nước
chúng tôi,
Bạn sẽ có thể chịu được hậu quả?
Doanh nghiệp tuyệt vời ?!
Bạn khốn, tôi chỉ nên ...
Nếu tôi vi phạm một luật duy nhất, hãy tiếp tục và đánh tôi.
Aigoo ...
Tôi chỉ để nó đi vì luật pháp.
Bạn đã bao giờ nghe nói về đạo đức kinh doanh?
Có thể hy sinh bản thân vì những điều tốt đẹp hơn.
Đó chính xác là loại đạo đức kinh doanh mà người dân trong thương
mại của chúng tôi nên làm theo.
Bạn!
Bạn sủa nhầm cây!
Nhớ điều này!
Một ngày nào đó bạn sẽ quỳ gối trước tôi,
cầu khẩn tôi để cứu bạn.
Trước đó, lo lắng về việc tìm thấy cát đó.
Bạn đã nắm giữ tất cả các chứng chỉ cho vay Manbo Construction
...
Đã ký với người cho vay tư nhân, phải không?
Vâng, giám đốc.
- và các bản nháp?- Tất cả trong tay của chúng tôi, như đã đặt
hàng.
Hành động trên cả hai ngay lập tức.
Hiểu, giám đốc.
Có phải giám đốc của Manbo Construction trở lại?
Tôi đã nghe nói điều đó đã trở nên tồi tệ?
Họ có nợ bạn tiền không?
Bạn đang làm gì đấy?
Dù sao thì nó cũng vô giá trị, bạn nghĩ gì?
- Hãy nhìn, ngọn lửa đang chết dần.Đưa nó cho tôi.- Bạn...
Thậm chí không nghĩ về nó.
Bạn tốt hơn nên nói với mọi người.
Rằng nếu họ đặt tay lên cuốn sách này, họ đã chết.
Bạn đâm ...
Cô ấy đã đưa nó cho bạn?
Con gái của Giám đốc của Manbo Construction?
Người mẹ quá cố của tôi luôn nói với tôi rằng sâu bướm thông
chỉ có thể ăn kim thông.
nghĩ rằng những đứa trẻ giàu có đó coi những người như chúng
ta là con người?
Nuna.
Đạo diễn cũng đến?
Anh hỏi đồ uống ngay khi anh đến.
Tôi cần đến bưu điện trước khi họ đóng.
Giám đốc.
Có một cái gì đó tôi cần nói với bạn.
Về bãi rác đó của sông Han.
Tôi biết làm thế nào để lấp đầy nó.
Bạn đang nói về cái gì?
Bạn không gặp vấn đề gì vì bạn không có cát?
Đúng...
Vậy tôi sẽ sử dụng những gì khác?
Briquette tro.
Gì?
Nếu bạn đi ra ngoài, bạn sẽ thấy nó chất đống trên mỗi con hẻm.
Bạn có thể sử dụng điều đó.
Bạn muốn tôi sử dụng Briquette Ash để lấp đầy vùng đất đó?
Có ... bạn có biết Briquette Ash hữu ích như thế nào không?
Bạn đã nhìn thấy nó, sớm hơn.
Sau khi chúng tôi sử dụng nó, chiếc xe đã ra ngay lập tức.
Cút đi cho khuất tao!
Đồ ngốc.
Bạn muốn lấp đầy một nơi mà mọi người sẽ xây nhà của họ bằng
thùng rác?
Điều gì tiếp theo, lè lưỡi trong một đám tang?
Tôi ... Tôi chỉ cố gắng giúp bạn.
Bạn sẽ nhận được địa ngục hay sao?
Vậy khi nào bạn sẽ trả cho tôi tất?
Bạn nhỏ twat, đưa nó lên một lần nữa ...
Bạn là ai?
- Tiếp tục.- Đúng.
Nhìn ...
Tôi đã hỏi bạn là ai.
Chúng tôi đang hành động thay mặt cho tòa án.
Theo lệnh của tòa án, giờ đây chúng tôi sẽ thu giữ ngôi nhà
này và tất cả các vật có giá trị của nó.
cái này có nghĩa là gì chứ?
- Bạn đang nắm bắt những gì?!- Mẹ!
Aigoo, em yêu ... tất cả những điều này là gì?
Đó là phòng của tôi, đừng đi lên.
Di chuyển.
Bạn là ai?
Ra khỏi nhà tôi ngay lập tức, hoặc tôi sẽ gọi cảnh sát.
Tôi nói di chuyển ra khỏi đường đi.
Giám đốc Hwang.
Đó là rắc rối.
Kiểm tra đang bắt đầu nảy.
Bạn đang nói về cái gì?
Séc đang nảy ?!
Tôi đang trên đường trở về từ ngân hàng.Đó là một mớ hỗn độn.
Xin chào?
Đúng.
Giám đốc, đó là vợ của bạn.
Có chuyện gì vậy?
Ngừng khóc và chỉ nói chuyện, được không?
Co giật?!
Được rồi.
Tôi nói tôi đã nhận được nó!
*Nhân viên
Moon daeri* đi đâu?
Anh ấy ở trang web.
Và anh ấy đã đến đó để làm gì?
Công nhân đang phản đối, yêu cầu tiền lương của họ.
~ Go Jaechun ~
đến kho hỗ trợ Hàn Quốc tối nay.
Bạn đã tìm ra nơi họ đang giữ tài liệu đó?
Đúng.
Bạn đã làm?!
Tôi đã làm.
Tôi cá là.
Bạn đang làm gì đấy?
Tìm kiếm anh ta.
Hampton đã đặt hàng này?Để ghi lại tôi khi tôi ra lệnh đánh cắp
tài liệu đó?
Tôi không đứng về phía Hampton!
Hampton đã hứa gì với bạn, để đổi lấy việc phản bội đất nước
của bạn?
Có phải anh ấy hứa anh ấy sẽ đưa bạn đến Hoa Kỳ, nơi bạn sống
xa xỉ?
- Bạn không thể tin tôi?- Tắt miệng của bạn!
Tôi biết cái nhìn đó trong mắt bạn có nghĩa là gì.
Bạn sẽ sẵn sàng từ bỏ người của bạn và đất nước này như một chiếc
giày mòn.
Ném xác chết của bạn vào mương sẽ là một miếng bánh.
Cơ hội duy nhất của bạn để tồn tại là cho chúng tôi biết tài
liệu đó ở đâu.
Nếu bạn không thú nhận bởi số lượng ba,
Tôi sẽ bắn từng cái một ngón tay của bạn ngay vào mặt bạn.
Sau khi tôi hoàn thành tất cả mười ngón tay,
Sau đó, cổ họng của bạn sẽ là tiếp theo.
Một.
Nhấn nút!
Hai...
Số ba.
Nhấn nút ghi âm đó!
Làm đi.
Nhấn play trên máy ghi âm đó.
Bạn đã giữ tài liệu ở một nơi an toàn?
Đừng lo lắng, thưa ngài.
anh ấy sẽ không bao giờ nghi ngờ chúng tôi sẽ giữ vật liệu
nhạy cảm như vậy ...
Trong phần lưu trữ tài liệu của thư viện chiến tranh.
Như câu tục ngữ Hàn Quốc nói, nơi tối nhất nằm dưới ánh nến.
Giữ nó ở đó trong vài ngày, cho đến khi chúng ta chuyển nó
đến các tiểu bang.
Hãy để anh ta lên.
Đừng mong đợi bất kỳ lời xin lỗi nào từ tôi.
Tuy nhiên, bạn đã có được niềm tin của tôi với điều này.
Bạn là câu trả lời của tôi.
Tôi sẽ không có suy nghĩ thứ hai về bạn một lần nữa.
Tìm cách đánh cắp tài liệu đó từ thư viện.
Tôi sẽ không chấp nhận thất bại, lần này.
Vâng thưa ngài.
Tìm cách đánh cắp tài liệu đó từ thư viện.
Tôi sẽ không chấp nhận thất bại, lần này.
Tốt lắm.
Chuyện gì xảy ra bây giờ?
Jo Pilyeon sẽ gửi người đàn ông của mình để đánh cắp tài liệu.
Nhưng những gì chúng ta sẽ có ở đó không có tài liệu Việt Nam
mà họ muốn.
Sau đó?!
Đó là một kế hoạch chi tiết được phân loại của một máy bay chiến
đấu của Mỹ.
Bây giờ chúng tôi có bản ghi này,
Chúng tôi có thể buộc tội anh ta để gián điệp.
Giữ điều này lên và họ sẽ giết bạn.
nghĩ Hampton thậm chí sẽ chớp mắt một lần nếu bạn chết?
Bạn sẽ chết một cái chết khốn khổ.
Tại sao bạn lại lãng phí cuộc sống của bạn theo cách đó, ở tuổi
của bạn?
Hyung ...
Ngay từ giây phút đầu tiên tôi đến đây,
Tôi luôn cảm thấy như bạn là một người anh em thực sự với tôi.
Tôi sợ.
Mọi thứ đang xảy ra ở đây ...
Có thể là Hampton hoặc Jo Pilyeon, tất cả đều làm tôi sợ.
Nhưng mà...
Ai sợ tôi nhất ...
là bạn.
Bạn không bị mất trí nhớ, phải không?
Bạn đã giả vờ ngay từ đầu?
Bạn tên là gì?
Lee Seongmo.
Seongmo.
Lịch sử của bạn với họ với họ là gì?
Điều gì có thể đã dẫn dắt một người như bạn ...
Tôi xin lỗi, Hyung.
Tôi không thể nói với bạn bất cứ điều gì ngay bây giờ.
Sau...
Một ngày, tôi sẽ nói với bạn ...
Tất cả những điều mà tôi đang giữ bên trong.
Tôi đã làm gì để phát triển sự yêu thích cho một người như bạn?
Tôi xin lỗi, Hyung.
Tôi ghét nơi này.
Nó khiến tôi đau bụng.
Tôi ước tôi có thể ra khỏi đây ngay lập tức.
Tôi cũng không thích nó.
Sau này, khi bạn được xuất viện,
Hãy cùng nhau rời đi.
Quên nó đi, bạn ngốc!
Về những gì tôi tìm thấy trong đồng phục của mình ...
Cảm ơn bạn.
~ Jo Pilyeon đang nghi ngờ bạn ~
Đó là con trai tôi.
Vì vậy, bạn là người lớn tuổi nhất của Daesoo ?!
- Nhìn anh ấy!- Seongmo.
Đây là bạn của bố, người điều hành một doanh nghiệp ở Seoul.
- Chính là tôi!- Bạn có khỏe không?
Con trai của Daesoo chỉ có thể giống tôi với tôi.
Uh?!
Anh ấy chắc chắn là đẹp trai.
Đến đây. Nơi đây...
Bạn đi đây.
Hãy tiếp tục và chi tiêu nó.
Khá là con trai bạn có!
Bạn của bố ...
aigoo ... may mắn của tôi!
Gặp gỡ người chồng sai và bạn kết thúc trên đường phố!
Hãy nghĩ về việc mua ngôi nhà này khó như thế nào và tận hưởng
cuộc sống này!
Làm thế nào về đá quý và áo khoác chồn của tôi ...
Nếu anh ấy chỉ gọi chúng tôi sớm hơn một chút, ít nhất chúng
tôi sẽ được chuẩn bị.
Đó là kẻ thối rữa!
Đó có phải là vấn đề bây giờ không?
Bạn là những đứa trẻ nhỏ khủng khiếp.
Để lại ngôi nhà này ngay lập tức!
Tệp Fortune đã đúng về bạn!
Anh ấy nói bạn sẽ chỉ mang lại xui xẻo cho gia đình của chúng
tôi,
Nhưng mặc dù đã nuôi nấng bạn với tất cả sự quan tâm và tình
cảm của chúng tôi,
Tất cả những gì bạn làm để trả nợ cho chúng tôi là đánh cắp
và chạy trốn?!
Bạn đã nuôi dạy ai với tình cảm ?!
Bạn thậm chí không có một lương tâm?
Gì?
Bạn đã bao giờ nghĩ về tôi là con gái thực sự của bạn trong một
khoảnh khắc?
Bạn ... bạn ... rời đi!
Quay lại với mẹ của bạn!
Rời khỏi, ra khỏi mặt tôi!
Tôi muốn làm điều đó ngay lập tức.
Nhưng bạn có thể quên tôi rời đi.
Gì?
Bạn không nói tôi chỉ mang bạn xui xẻo?
Sau đó, lần đầu tiên tôi sẽ chứng kiến sự sụp đổ của bạn trước
khi tôi rời đi.
Th ... đó ...
Lắng nghe cô ấy!
Đầu của tôi...
- Đầu của tôi!- Mẹ.
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Mẹ...
Bạn đã đi đâu?
Hãy đến và đưa tôi đi cùng bạn.
Mẹ...
Bạn ... bạn đang đợi bên ngoài ở đây để làm gì?
Đi.
Bạn đã khóc?
Tâm trí doanh nghiệp của bạn và chỉ cần đi.
Bạn ăn tối chưa?
Tôi là gì, giống như bạn, đói cả ngày?
Tôi chỉ lo lắng cho bạn ... Điều gì với thái độ?
Tại sao bạn lại lo lắng cho tôi?
Chúng ta, bạn bè hay gì đó là gì?
Phải không?!
Bạn cũng lo lắng cho tôi.Và thậm chí đã mua cho tôi hướng dẫn
đó.
Đừng nhận được bất kỳ ý tưởng kỳ lạ nào.
Tôi vừa mua nó từ lòng trắc ẩn, vì bạn ra ngoài một mình đôi
giày tỏa sáng.
Tôi xin lỗi ...
Lee Daesoo ...
tha thứ cho tôi ...
Daesoo ... Daesoo!Lee Daesoo ...
Lee Daesoo ...
Hôm nay bạn không đi học sao?
Gửi tôi trở lại cho mẹ tôi.
Một lần nữa với điều đó?
Bạn chưa nghe nói về việc phải rời khỏi nhà sau một tuần?
Sẽ không tốt hơn nếu có ít miệng để cho ăn?
Tôi sẽ không để điều đó làm tôi thất vọng.
Tôi sẽ không bao giờ để gia đình tôi chết đói.
Tôi ước bạn chỉ bị phá sản.
Nếu bạn không đủ khả năng để nuôi tôi nữa, bạn sẽ gửi tôi trở
lại với mẹ tôi.
Bạn nhỏ ...
Dù thế nào đi nữa, không có cách nào.
Bố.
Trời lạnh.
Trở về nhà.
Ehh ... những kẻ ngốc đó, họ thậm chí không thay đổi chiếc bánh
rổ.
Bạn đang làm gì đấy?
Giám đốc!Giám đốc ...
Tìm nơi ẩn náu.
Sau khi nghe về sự phá sản của chúng tôi, tất cả các nhà thầu
phụ đã đi theo cách này.
Của chúng tôi là gì?
Giám đốc Hwang!
Anh ây kia kia!
Bắt lấy anh ta!
Chờ một chút!
bắt anh ta!
Những gì bạn nghe là không đúng!Quay lại!
Tin đồn đang lan rộng khắp nơi, làm sao bạn dám nói dối chúng
tôi?
Giám đốc sẽ không lừa bạn.
Vì vậy, chỉ cần quay lại!
Ra khỏi đường đi!
Giám đốc Hwang!
*Lit.Vô số kho báu
Manbo* Xây dựng, mông của tôi!
Manbo ?!Manbo ?!Địa ngục với Manbo!
Xin chúc mừng!
Điều này chỉ là khởi đầu.
Hwang Taeseop này và công trình Manbo của anh ấy ...
sẽ đạt đến đỉnh cao của doanh nghiệp xây dựng.
Mọi người, chúng tôi đang tin tưởng vào sự giúp đỡ của bạn!
Manbo?!
bạn có can đảm để gọi nó như vậy?
Manbo!Manbo?!
Dừng lại!
Bạn là ai?
Bạn có phải là con gái của Hwang Taeseop?
Tại sao cha tôi làm sai?
Vì cha của bạn, tất cả chúng ta sắp kết thúc trên đường phố.
ra khỏi con đường!
Dừng lại!
Bạn đứa trẻ nhỏ!
Và bạn là ai?
Mày là cái quái gì?
Dừng lại!
Dừng tại đó!
Bạn không nên cảm ơn mọi người, trong những tình huống như thế
này?
Không bao giờ yêu cầu sự giúp đỡ của bạn.
Chào.
Bạn không dùng cái này?
Cảm ơn tôi trước.
Tôi đang đợi.
"Cô bé của bố tiếp tục phát sóng, nhưng bây giờ nó chỉ phục vụ
bạn đúng!"
Nếu bạn muốn chế giễu tôi, hãy tiếp tục và làm điều đó.
Có ai chế giễu một người bạn đang gặp khó khăn không?
Bạn?!
Và ai sẽ là bạn của tôi?
Tôi biết, rằng bạn không nghĩ về một cậu bé shoeshine như tôi
như một người bạn.
Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó bây giờ.
Cái này là cái gì?
Như bạn có thể thấy, đó là Briquette Ash.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn muốn sử dụng nó tại công trường
xây dựng?
Trưởng, tôi không nói rằng tôi sẽ ...
Tôi chỉ tự hỏi nếu bạn có thể phân tích liệu có thể làm như vậy
không.
trưởng.
Toàn bộ đất nước đang bị xáo trộn, bởi vì mọi người đều thiếu
cát.
Nếu chúng ta có thể sử dụng Briquette Ash, chúng ta sẽ giải quyết
vấn đề đó,
trong khi đồng thời xử lý xử lý chất thải,
Vì vậy, hãy nghĩ làm thế nào có lợi cho điều này có thể cho toàn
bộ đất nước.
Đó là một đề xuất hấp dẫn.
Tuy nhiên, liệu Briquette Ash có thể thay thế cát và sỏi ...
Và đó là lý do tôi đến trung tâm nghiên cứu ngay lập tức.
Khỏe.
Chúng tôi sẽ phân tích hiệu quả của nó.
Trưởng phòng.
Cảm ơn bạn.
Nhân tiện,
Chúng ta nói về bao lâu, cho đến khi kết quả sẽ có sẵn?
Tôi có thể nói gì...
Ít nhất, tôi nghĩ rằng nó có thể sẽ mất năm ngày.
Đúng...
Năm ngày.
Trưởng phòng.
Không có cách nào để tăng tốc quá trình?
Ít nhất, nó sẽ mất nhiều thời gian như vậy.
Tôi thấy...
Nhưng dù sao, thời điểm bạn có kết quả, xin vui lòng gọi cho
tôi.
Những kẻ khốn không biết xấu hổ.
Nếu tôi đã ở đây, điều này sẽ không xảy ra.
Jeongyeon.
Bố của bạn ở đâu?
Tôi không biết.
Anh ta đã đi đâu trên trái đất, mà không nói một lời nào?
Nó không thể có gì sai với anh ta, phải không ?!
Vài ngày trước, giám đốc của Paldo Construction ...
tự tử sau khi phá sản ...
hey!
thậm chí không nói điều đó!
Xin chào?
Bố...
Jeongyeon.
Nghe tôt.
Về nhà, và mang cho tôi con dấu của tôi và hợp đồng bãi rác.
Những người theo đuổi tôi có thể đang theo dõi bạn,
Vì vậy, bạn không được nói với bất cứ ai.
Hiểu?
- Đúng.- Này ... Jeongyeon.
cũng không nói với mẹ của bạn.
Tôi sẽ gặp bạn sau tối nay.
Bố!
Bố.
Anh ta đã nói gì?
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Bố.
Bố?
Tôi ở đây!
Của bạn đây.
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Tôi không biết đường, vì vậy tôi đã mang anh ấy đi.
Bạn nhỏ ...
Bạn không cần phải lo lắng về anh ấy.
Con dấu của tôi và hợp đồng.
Ngoài ra, tôi sẽ không thể về nhà trong thời gian này,
Vì vậy, hãy nói điều đó với mẹ của bạn.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bạn có tiền gì cho bạn không?
Tôi sẽ mang theo một ít vào sáng mai.
Quên đi.
Nếu bạn tiếp tục gặp tôi và họ bắt đầu ngửi chúng tôi ...
Quay trở lại trước khi giờ giới nghiêm bắt đầu.
Bố.
Đừng chết.
Thậm chí không nghĩ đến việc tự tử ...
Tôi xin lỗi, bố ...
Tôi sẽ không làm cho bạn đau khổ nữa.
Tôi sẽ ngừng tìm mẹ tôi,
Và hãy tốt với Jeongshik và vợ của bạn.
Vì vậy, đừng chết, bố ...
Nếu bạn làm thế, tôi cũng sẽ tự sát.
Tôi không chết, bạn ngớ ngẩn.
Tại sao tôi lại bỏ lại con gái tôi?
Khi bạn đã trưởng thành,
Sau khi bạn kết hôn và tôi gặp các cháu của tôi,
Sau đó tôi có thể chết.
Tại sao tôi chết bây giờ?
Bố sẽ trở lại sớm.
Không sao đâu, bạn ngớ ngẩn.
Hwang Taeseop đã không được nhìn thấy trong hai ngày qua.
Chúng ta không thể chờ đợi mà không làm gì cả.
Anh ta mang theo con dấu và hợp đồng của mình, vì vậy chúng tôi
không thể buộc anh ta ra ngoài.
Sau đó, bạn có bảo tôi chỉ chờ đợi miễn là nó mất không?
Hãy cho nó thêm hai ngày nữa.
Nếu anh ấy vẫn từ chối xuất hiện sau đó,
Chúng tôi sẽ nhận được lệnh khám xét và tìm thấy anh ta.
Hãy để tôi hoàn thành!
- Bạn đã có đủ!- Hãy ăn một ít, chết tiệt!
Bạn sẽ tự nhét mình cả ngày?
Bạn sẽ làm việc hay sao?
Có gì với tất cả những người ăn xin ngay từ sáng ?!
Cái gì ... người ăn xin?!Bạn nhỏ bé ...
Ehh ... Little Runts ...
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
bạn nhỏ, người lớn tuổi có quyền ưu tiên!
Đợi đấy.
Nó đã sẵn sàng.Ăn thôi.
Như một dấu hiệu của tình bạn giữa hai nước chúng ta,
Làm thế nào về chúng tôi giải trí quân đội của chúng tôi với
một buổi hòa nhạc?
Chúng tôi sẽ ăn cắp tài liệu tối hôm đó.
Tại cuộc họp của ủy ban vào ngày mai,
Chúng tôi sẽ được chỉ định lô trong Banpo.
Kết quả đã sẵn sàng chưa?
Chúng ta có thể sử dụng Briquette Ash không?
Nếu bạn thấy đạo diễn Hwang, hãy gọi cho tôi ngay lập tức.
Tôi sẽ cho bạn 20.000 won.
Về Giám đốc Hwang ...
Hãy cho tôi một đôi vớ mới.
Tôi đã mặc những thứ này một vài ngày, và chúng có mùi vị chua.
Bạn đang viết gì vậy?
Tôi sẽ liệt kê từng xu bạn nợ tôi, vì vậy hãy chuẩn bị trả
tiền sau.
Đây là gì, bạn có thích tôi hay gì đó không?
Bạn có nghĩ rằng bạn xinh đẹp như vậy không?
Tôi chỉ thích những cô gái có khuôn mặt xinh đẹp.
Tôi sẽ được chỉ định lại cho KCIA.
Bạn có nhận ra điều đó có nghĩa là gì?
Đó là một quốc gia nhỏ trong nước chúng ta ...
ngay tại cốt lõi của sức mạnh.
Bạn có muốn tham gia cùng tôi và làm việc ở đó không?