Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Trước đây trên Giant ~
Thanh vàng, bạn nói?
bạn đã thấy tôi giết anh ta, vì vậy tôi không thể cho phép
bạn sống sót.
bất cứ điều gì tôi sẽ kết thúc, tôi sẽ luôn trung thành với
bạn.
Vào cuối tháng này, chúng ta hãy gặp nhau trên tòa nhà cao
nhất của Seoul.
Mẹ tôi ở đâu?Ý tôi là mẹ ruột của tôi.
Vì vậy, bạn đang tìm kiếm mẹ của bạn?
Tôi sẽ luôn nhìn bạn, vì vậy hãy chăm sóc anh chị em của
bạn,
Và bất cứ điều gì xảy ra, bạn không bao giờ được khóc.
anh ấy sẽ sở hữu một tài liệu bí mật hàng đầu liên quan đến
Chiến tranh Việt Nam.
Mang cho chúng tôi tài liệu đó.
anh ấy có nhìn thấy khuôn mặt của bạn không?
Nếu anh ấy tỉnh lại ý thức của mình, tất cả đã kết thúc đối
với chúng tôi.
có nó không?
Big Oppa, nhanh lên và đến.Tôi nhớ bạn, Oppa lớn!
~ Tập 4 ~
Gangmo ...
Miju ...
Trời thực sự lạnh.
Làm thế nào về việc chúng ta đi đâu đó và sưởi ấm bản thân một
chút?
Không có cách nào, nếu Big Oppa đến?
Chúng tôi đã không ăn một thứ suốt cả ngày.
Ít nhất chúng ta hãy ăn gì đó.
Khi Big Oppa đến, chúng ta sẽ ăn cùng nhau.
Bạn ngớ ngẩn!Hyung ...
Hyung có thể không đến chút nào.
Sau khi rơi khỏi chuyến tàu đang di chuyển đó, anh ta thậm
chí có thể đã chết.
Trời tối, tại sao Oppa lớn không đến?
Miju, bạn thực sự là ngớ ngẩn.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn thực sự không biết tại sao anh
ấy đến muộn như vậy?
Tại sao anh ấy trễ?
Hãy nghĩ về việc anh ấy sẽ nhớ bạn bao nhiêu.
Nhưng anh ta sẽ ra không?
Nếu anh ấy cần mua búp bê, kẹo yêu thích của bạn và tất cả những
món quà đó,
Đó chỉ là tự nhiên anh ấy sẽ đến muộn.
Có thật không?
Tất nhiên.
Bạn sẽ có món quà gì cho anh ấy?
Bây giờ tôi nghĩ về nó, tôi không có gì để cho anh ta ?!
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ thất vọng ...
Sau đó tôi có thể làm gì?Tôi không có tiền.
Hyung thích các bài hát của bạn.
Sau đó, tôi có nên hát cho anh ấy nghe một bài hát khi anh ấy
đến không?
Ừ.Một thực sự thú vị ở đó.
Ở đó ... hãy tưởng tượng Hyung đang đến, bàn tay anh ta chứa
đầy những món quà.
Bạn còn chờ gì nữa?
Bạn không tặng hyung hiện tại của mình sao?
Oppa lớn, đợi ở đó một chút!
"Chỉ là một cái nhìn và trái tim tôi nhói lên."
"Chỉ là một suy nghĩ và trái tim tôi nhói lên."
"Bỏ qua tình yêu đầu tiên nở rộ của một đứa trẻ 19 tuổi ngây
thơ."
"Vì vậy, không ai trên thế giới sẽ biết,"
"Và anh ấy sẽ vẫn giấu ở đáy trái tim tôi."
"ẩn trong trái tim tôi."
"Màu đỏ như một chiếc giường hoa hồng,"
"Trái tim đang đập của một đứa trẻ 19 tuổi ngây thơ."
Miju, tôi có một ý tưởng hay.
Gì?
Chúng ta hãy trốn ở đâu đó, vì vậy chúng ta có thể gây ngạc nhiên
khi anh ta đến.
Anh ấy sẽ không bao giờ mong đợi điều đó.
Đó là niềm vui.
Trước khi Hyung đến, chúng ta hãy trốn.
Nhanh lên, Oppa.
Được rồi.
Trông ngon miệng.
Đi trước và ăn.
Bây giờ chúng tôi đang chơi trốn tìm.
Cho đến khi Hyung hét lên "Tôi không thể tìm thấy bạn, tôi đã
thua!"Chúng ta phải trốn ở đây.
- Hiểu rồi?- Ừ.
Tôi sẽ ra ngoài và đợi Hyung, vì vậy hãy chăm sóc em bé thật
tốt.
Oppa.
Thậm chí đừng nghĩ đến việc nói với anh ấy rằng tôi đang trốn
ở đây.
Được rồi.
Bạn có chắc anh ấy nhìn thấy khuôn mặt của Jaechun?
Đúng.
Đi tìm hiểu.
Gì?
Tìm hiểu khi nào anh ấy sẽ lấy lại ý thức của mình!
Đúng!
Không chờ đợi!Tất cả đều vô dụng.
Không có giải pháp!Không có!
Tôi chắc rằng căn phòng này bị lỗi.
- Nếu không ... - khi đứa trẻ thức dậy,
Anh ta sẽ xác định tội phạm.
Đứa trẻ đã biến mất!
Gì?
Tôi đã kiểm tra phường, nhưng anh ấy không ở đó.
Hyung ...
Bạn không thực sự chết, phải không?
hey.
Bạn sẽ ở lại đây bao lâu nữa?
Ohh?!Đó là OPPA lớn!
Oppa!
Ajumma, tôi sẽ trở lại ngay lập tức.
Này, anh sẽ đi đâu?
Oppa!
Oppa lớn!Oppa!
- Eonni, đợi một chút!- Nhanh lên.
Được rồi!
Oppa lớn ...
Oppa.
Oppa!
Oppa ...
Little oppa ...
Chị gái tôi đâu?
Tại sao hỏi tôi?Cô ấy bỏ đứa bé cho tôi và chạy ra ngoài.
Chào!Mang em bé cùng!
Miju!
Lee Miju!
Miju.
Miju!
Miju!Lee Miju!
Bạn ở đâu?
Lee Miju!
Miju!
Bạn ngớ ngẩn ...
Hide-and-Seek đã kết thúc!
Đi ra ngay bây giờ!
Tôi không thể tìm thấy bạn, tôi đã mất!
Miju, đi ra ...
Tôi không thể tìm thấy bạn, tôi đã mất ...
Miju!
Đi ra ngoài...
Miju, đi ra ...
Tôi không thể tìm thấy bạn, tôi đã mất ...
miju!
miju ...
Mẹ!
Gangmo.Miju.
Không sao đâu.
Tôi nghe thấy nhân chứng của bạn đã biến mất.
Bạn dự định làm gì bây giờ?
Lắng nghe cẩn thận, Tướng Hampton.
Bạn không bao giờ quên rằng bạn không chỉ làm tổn hại đến danh
tiếng của tôi,
mà còn của đất nước này.
Theo tôi.
Ừ...
Tên cô ấy là Lee Miju.
Anh nói anh mất tầm nhìn của cô quanh đây, vì vậy tìm kiếm xung
quanh.
đúng.
Tôi cũng không có ý tưởng.
yeah ...
Được rồi.
Bạn đã gặp nhau hôm nay lần đầu tiên, hoặc một cái gì đó?
Hãy xem một số nụ cười, chúng ta sẽ?
Hyung.Đưa cho tôi chiếc mũ đó.
ở đây ... tôi đang quay.
1 ... 2 ... 3!
Bạn đã đi đâu trên trái đất?
ở đâu?
Mật ong!Em yêu, đi ra đây!
Aigoo, bạn đang la hét vì điều gì?
Cậu đang làm gì ở đây?
bạn không thể gặp anh trai của bạn?
Có phải chị tôi Miju đến đây?
Cô ấy không.
Tại sao, bạn đã mất em gái của bạn?
Quên em gái của bạn, và đến trung tâm y tế.
- Tại sao?- Em bé này đang cháy!
Uh?Gì?
Aigoo ... đây là rắc rối.
Thắt chỉ tải này.
Undie nó.
Nào.
Cô ấy còn quá trẻ để tìm kiếm cô ấy quanh đây,
Vì vậy, sẽ tốt hơn nếu nhìn xung quanh nơi bạn mất cô ấy.
Đứa bé đang bị suy dinh dưỡng nghiêm trọng.
Trừ khi bạn làm điều gì đó, tình hình có thể trở nên nghiêm trọng
hơn.
Để em bé chăm sóc chúng tôi.
Tôi thực sự nghĩ rằng đó là cách duy nhất.
Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận nhận con nuôi nước ngoài.
Tôi sẽ tự nuôi đứa bé đó.
Đứa bé có thể chết nếu bạn giữ điều này.
Cho dù bạn còn trẻ đến đâu, bạn cũng phải nhận thức được tình
huống.
Tôi sẽ trở lại vào buổi tối.
Lấy tâm trí của bạn lúc đó.
Tôi chắc rằng họ đã chuyển tài liệu bí mật đó ở nơi khác.
Trừ khi họ phát hiện ra lỗi của chúng tôi,
Chúng tôi sẽ tìm hiểu, bất kể họ đặt nó ở đâu.
Nhưng sẽ không dễ dàng để khiến họ ngừng nghi ngờ chúng tôi.
Bạn không bao giờ có thể lặp lại sai lầm tương tự hai lần.
Tôi sẽ ghi nhớ nó trong tâm trí.
Điều này là nghiêm trọng.
Gì nửa?
Sự nhân chứng mắt đó đã biến mất vừa trở về căn cứ.
Gì?
Vâng, Jo Pilyeon nói.
Được rồi.
Tôi sẽ đến đó sớm.
Tôi sẽ nhận tất cả sự đổ lỗi cho điều này.
Tôi là người duy nhất chịu trách nhiệm cho việc này.
Ngay cả khi tôi phải đặt củng cho cuộc sống của mình cho nó,
Tôi sẽ chắc chắn rằng bạn không phải đối mặt với hậu quả.
Jaechun.
Ở lại đây cho đến khi kết thúc, và hoàn thành nhiệm vụ của bạn.
~ Chúng tôi đang bị lỗi ~
Bạn có thể nhận ra nghi phạm, nếu bạn nhìn thấy anh ta?
Anh ấy có phải là người không?
Đúng.
Với Chúa là nhân chứng của bạn, bạn không phải nói gì ngoài sự
thật.
Đa ro chưa?
Nếu phụ tá của tôi thực sự hóa ra là thủ phạm,
Tôi sẽ không thể tha thứ cho anh ấy.
Nếu anh ấy mang theo sự bất lương cho tôi và các lực lượng vũ
trang của đất nước này,
Cho phép tôi trừng phạt anh ta trực tiếp.
Nói.
Đây có phải là người đàn ông bạn đã chứng kiến trên hiện trường?
Hãy tiếp tục và nói điều đó.
Là phụ tá của tôi, người đàn ông bạn đã thấy ở đây?
Không.
Quan sát cẩn thận.
Người đàn ông tôi thấy ...
không phải là anh ấy.
Bạn đã từng nghe?
Tôi tin rằng bạn sẽ dừng lại với những lời nói rõ ràng bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra?
Bạn nói anh ấy đã nhìn thấy bạn.
Tôi không thể tự giải thích nó.
Có khả năng anh ấy có thể không nhận ra bạn.
Hoặc anh ta có lẽ đã không nhìn thấy bạn chút nào.
Anh ta không có lý do để nói dối.
Bạn có tích cực không?
Anh ấy không phải là anh chàng sao?
~ Chúng tôi đang bị lỗi ~
Chúng tôi ... chúng tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì ở đây.
bạn biết làm thế nào để làm cho những đôi giày đó tỏa sáng?
Tôi không muốn nhìn thấy một nhược điểm trên chúng, hiểu rồi
không?
Nó là gì?
Tôi đã mang theo đôi giày của Tướng.
để chúng ở đó.
Tôi chắc chắn đó là người đàn ông tôi thấy.
Nhưng nếu tôi đã tiết lộ nó bây giờ, rằng Aide sẽ nhận được tất
cả sự đổ lỗi.
Bạn đúng.
Chúng tôi sẽ không thể bắt giữ Jo ngay bây giờ.
- Anh ấy có thể đang làm việc với CIA.- không.
Một người nào đó trong chính phủ ROK đứng đằng sau điều này.
Tại sao chính phủ ROK sẽ cố gắng để có được thông tin được phân
loại ...
về Chiến tranh Việt Nam?
Họ sắp có một cuộc bầu cử tổng thống khá sớm, điều đó thật hợp
lý.
Hãy nhớ rằng, mối quan hệ giữa ROK và chính phủ Mỹ ...
Không chính xác là Peachy quan tâm ngay bây giờ.
Vâng ... có thể là sự thật.
anh ấy đúng.
Chúng ta cần phải có Jo, để kết thúc điều này.
Có bất kỳ ý tưởng?
Chúng tôi sẽ sử dụng cái bẫy mà họ đã thiết lập chống lại họ.
Bạn có nghĩa là sử dụng một lỗi chống lại họ?
Bạn sẽ giúp chúng tôi ra ngoài?
Chúng tôi cần một điệp viên.Jo Pilyeon sẽ tiếp cận bạn.
Chúng tôi cần làm cho anh ấy tin tưởng bạn.Hiểu rồi?
Tên của bạn là Junmo.
Lee Junmo.
Anh trai của bạn đã đưa nó cho bạn.
Tôi thực sự xin lỗi.
Khi bạn lớn lên,
Anh trai của bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền,
Và sẽ tìm thấy bạn một lần nữa.
Tôi cũng sẽ tìm thấy Hyung và Miju,
Và bốn chúng tôi ...
Tất cả sẽ sống cùng nhau.
Tôi sẽ không bao giờ,
Bao giờ để nghèo đói buộc tôi phải từ bỏ gia đình một lần nữa.
Tôi hứa.
Nếu chúng ta kết thúc cuộc họp một lần nữa,
Hãy dành phần còn lại của những ngày còn lại bên nhau.
Tôi xin lỗi, em yêu ...
Tôi xin lỗi.
Cha mẹ ~ Lee Daesoo ~ ~ Jung Yeongseon ~
Con nuôi ~ Lee Junmo ~
Junmo!
Đừng ... Junmo ... Junmo ...
Junmo ...
Junmo.
Một ngày nào đó tôi sẽ tìm thấy bạn một lần nữa.
Vì thế...
Bạn phải có sức khỏe tốt.
Đứa bé...
Junmo!
Seonsaengnim, bạn đã đến.
Bạn twat!
Bạn bị cái quái gì thế?
Đó có phải là tất cả những gì bạn có thể lấp đầy, kể từ khi việc
xây dựng bắt đầu?
Chúng tôi thiếu cát.
Này ... Này!
Đó là tất cả cát và sỏi bên sông Han,
Nhưng "chúng ta thiếu cát" ?!
Các đối thủ của chúng tôi đã đào tất cả xuống hạt cuối cùng,
Vì vậy, không còn gì cho chúng tôi.
Có ý nghĩa không, bạn sẽ?
Nếu không còn lại, hãy mua nó!
Bạn đã làm gì với tất cả số tiền tôi đã cho bạn?
Toàn bộ đất nước đang bị thiếu nguyên liệu thô.
Đặc biệt như vậy khi nói đến cát xây dựng.
Sau đó, đi đến Núi Bukhan và đào bất cứ thứ gì bạn cần!
Nếu chúng ta không lấp đầy điều này, nó đã kết thúc cho chúng
ta!
Giám đốc Hwang.
Đi.
Thiếu tá Jo Pilyeon đang ở đây.
Gì?
Và bạn đang làm gì ở đây, một lần nữa?
Điều gì mang bạn đến đây?
Tôi đã tò mò về những gì đã xảy ra với vùng đất mà tôi bảo bạn
mua.
Tôi không thể mua nó.
Bạn không thể?!
Tôi chắc rằng nó không phải vì thiếu tiền ?!
Tôi không có tiền.
Tôi đã chia sẻ những thanh vàng đó với bạn.
Không đề cập đến việc cung cấp cho bạn loại bất động sản quý
giá chỉ những người ưu tú biết.
Nhưng bạn không có đủ tiền để mua nó?
Tôi chỉ đang kinh doanh xây dựng,
Không phải là một nhà đầu cơ bất động sản.
Nói gì cơ?
Nếu chúng ta quản lý để đòi lại mặt nước công cộng đó,
Hội đồng thành phố Seoul sẽ ủy quyền xây dựng.
Đó là cơ hội xây dựng Manbo trọn đời đã chờ đợi ...
Nghe tôi, đạo diễn Hwang!
đào đất hoặc dừng sông, tôi không thể quan tâm hơn.
Tất cả những gì bạn cần là kiếm được nhiều tiền nhất trong thời
gian ngắn nhất.
"Nhà đầu cơ bất động sản" ?!
Bạn có mệt mỏi khi kiếm tiền rồi,
Hay bạn đã chôn cất ruột của bạn dưới bãi rác đó?
Nếu tôi hoàn thành việc cải tạo đất này, tôi có thể kiếm đủ tiền.
Tạm dừng việc xây dựng ngay lập tức, và mua thêm đất với số tiền
đó.
Trước tiên tôi sẽ hoàn thành việc xây dựng, và chỉ sau đó mua
thêm đất.
Hãy để tôi làm cho mình rõ ràng.
Nếu bạn mất lợi cho tôi, bạn sẽ chỉ kết thúc trong sự khốn khổ.
Tôi đang phải đối mặt với sự khốn khổ như vậy.
Vì vậy, xin vui lòng, ngừng can thiệp vào doanh nghiệp của tôi.
Bạn thực sự...
Phải lặp lại chính mình ...
là điều tôi thực sự ghét.
Trước chuyến thăm tiếp theo của tôi,
Tôi muốn bạn mua tất cả vùng đất đó.
Bastard nhỏ xấc xược ...
Nó đã đi như thế nào?
Chúng tôi không thể giữ tài liệu này ở đây nữa.
Tôi sẽ trở lại trạng thái vào cuối tuần này.
Tôi có thể mang nó theo tôi.
Bạn biết tầm quan trọng của tài liệu này, hãy chăm sóc nó.
Vâng thưa ngài.
Bây giờ mọi thứ phụ thuộc vào bạn.
Tôi sẽ chạm tay vào tài liệu đó.
Dễ như ăn bánh.
Nếu đây không phải là may mắn gõ cửa nhà chúng tôi, điều gì khác
có thể?
Nhưng nếu intel này là giả?
Gì?
Tôi chắc rằng họ biết họ đang bị lỗi.
Nếu đó là Hampton, chúng ta đang đối phó,
Anh ta có thể dễ dàng chế tạo Intel giả để dụ chúng tôi vào một
cái bẫy.
Nhưng nếu không, chúng ta sẽ mãi mãi mất cơ hội để có được tài
liệu đó.
Chúng ta không thể ngồi và nhìn chằm chằm trong khi nó xảy ra.
Xác minh tính xác thực của intel này là ưu tiên cấp bách nhất
của chúng tôi,
Nhưng tôi không thể tìm ra những gì họ đang âm mưu.
- Chúc một ngày tốt lành!- trở lại.
Hyungnim, lấy những thứ này.
Ở xa.
Bạn quay trở lại rồi?
Không có cuộc gọi cho tôi?
Vợ bạn đã gọi, nói rằng cô ấy sẽ đến vào tối nay.
Làm thế nào về cát?
Chúng tôi đã thử nó, nhưng nó không diễn ra như chúng tôi mong
đợi.
Tôi khuyên bạn nên sử dụng bất cứ điều gì chúng tôi bảo đảm và
bắt đầu xây dựng ngay lập tức.
Và bạn sẽ làm gì với điều đó?
Tôi sẽ bị nguyền rủa, thực sự ...
Miss Kim.
Đưa cho tôi bàn chải.
Mỗi lần tôi đến công trường, đôi giày của tôi trở thành một mớ
hỗn độn.
Và bạn là?
Chỉ tự hỏi nếu có ai cần đôi giày của anh ấy tỏa sáng.
Không ai, đi.
Kiddo.
Chào.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi chỉ chải chúng một chút để loại bỏ bụi bẩn.
Cái gì, miễn phí?
Đúng.Hãy xem.
Tôi chỉ chải chúng, và chúng đã sạch sẽ.
Little Runt ...
Nếu bạn cần đôi giày của bạn tỏa sáng, bạn phải để tôi làm điều
đó.
Chúc một ngày tốt lành.
Đến đây.
- Ở đây ... tỏa sáng của tôi.- uh?
Đúng.
Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn cũng không tỏa sáng của bạn?
Quên đi.
Tại sao tôi phải bận tâm?Họ sẽ bị bẩn trở lại ngay lập tức.
Bạn nói rằng bạn sẽ đi ăn tối với gia đình sau này.
Bạn có đến đó trong trạng thái đó không?
Ohh ... làm của tôi quá.
Đúng.
Chào.Lấy những thứ này là tốt.
Vâng, giám đốc.
Ahh ... thật xấu hổ ...
Những đứa trẻ chết tiệt đó ...
Tôi sẽ làm cho họ tỏa sáng trong giây lát.
Được rồi.
Địa ngục là ...
Chúc một ngày tốt lành.
Ai đã cho phép bạn tỏa sáng giày ở đây?
Tại sao?Có phải nó bị cấm để tỏa sáng giày ở đây?
Anh ta có nhiều can đảm hơn bộ não.
*Người Nhật cho sân/lãnh thổ;đã trở nên phổ biến khi
tiếng lóng Hàn Quốc hậu thuộc địa
Đây là nawabari của tôi*.
Na ... Nawabari ?!
Đó là gì?
Đồ ngốc.
chúng tôi đang trả tiền bảo vệ để làm việc ở đây.
Làm sao bạn dám cố gắng ăn cắp thức ăn từ bàn của chúng tôi?
Tôi cần kiếm tiền.
Vì vậy, hãy ngừng Barging vào.
Bạn đã nhét tai của bạn bằng đánh bóng giày?
Chào!
Dừng lại ... đó là hộp Ba Lan của tôi!Đừng!
buông đi ...
Trả nó lại!
đá anh ấy!
Trả lại cho tôi!
hộp của tôi!
Không...
Hộp đánh bóng của tôi!
Bạn ngốc ... nên lắng nghe trong khi bạn vẫn có thể.
ở lại, bạn sẽ?
Prance xung quanh sân cỏ của tôi một lần nữa,
Và tôi sẽ ném bạn vào lửa thay vì hộp Ba Lan của bạn.
Hiểu rồi?
Đi nào.
Bạn có biết làm thế nào khó thuyết phục cô ấy đến không?
Nó không giống như tôi đã buộc cô ấy đến lò mổ ...
Tất cả những gì tôi hỏi cô ấy là đi ăn tối với chúng tôi, và
cô ấy làm một cảnh như vậy?
Tại sao lại buộc ai đó làm điều gì đó trái với ý muốn của họ?
Bạn nói để mang cô ấy theo.
Tôi sẽ quay lại.
Tôi có thể, phải không?
Đầu tiên hãy ăn tối với chúng tôi.
Bạn có thể ra ngoài mà không có tôi và cùng nhau ăn tối.
Này ... bạn đã làm gì với những đôi giày này?
Tất cả đều bị hủy hoại.
Tôi xin lỗi.
bạn ngu ngốc.Đó là tất cả những gì bạn có thể nói?
Chúng rất đắt ...
Bạn ... bạn có phải là một thợ đóng giày thật không?
Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi.
Khi ai đó khen ngợi như thể anh ta có bất kỳ manh mối nào,
Đó là một sự gian lận, bạn ngu ngốc!
Tôi xin lỗi.
Trả lại cho chúng tôi những đôi giày.
Tôi không có tiền.
bạn không?
Sau đó, không thể được giúp đỡ.
Cô Kim.Gọi cảnh sát và bảo họ đưa anh ta vào.
Tôi sẽ tỏa sáng đôi giày của bạn mỗi ngày cho đến khi tôi trả
lại các thiệt hại.
Vì thế...
Đóng một mắt chỉ một lần này.
Ahh ... thực sự, có bao giờ xảy ra ngay tại đây không?
Cút đi cho khuất tao! Rời bỏ!
Tôi phải xem gì ...
Tôi cũng sẽ đi.
Jeongyeon ... Jeongyeon!
Chỉ để cô ấy đi.
Chúng ta sẽ chỉ đi một mình.
Và mẹ bạn?
Bà đã qua đời.
Bạn không cần phải thể hiện lòng trắc ẩn với tôi.
Và làm thế nào tôi có thể không cảm thấy từ bi cho bạn?
Bạn đã mất mẹ và thậm chí còn tỏa sáng.
Bạn vẫn còn khó chịu như mọi khi.
Cùng đi cho bạn.Kiêu ngạo như mọi khi.
Tôi không có tâm trạng để tranh cãi với bạn.
Lấy nó.
Đó là số tiền tôi không thể cho bạn, khi tôi bị mất ví.
Tại sao, nó sẽ làm tổn thương niềm tự hào của bạn để chấp nhận
nó?
Vậy quên nó đi.
Đưa lại cho tôi hộp của tôi!
- Hộp của tôi!- Ra khỏi con đường, bạn chích!
Hộp của tôi!
Sao mày dám?Mày là cái quái gì?
- Đưa lại cho tôi hộp của tôi!- Bạn khốn.
muốn chết?Bạn có một điều ước chết không?
Ahh ... bạn khó chịu twit ...
Bạn ... xuất hiện xung quanh tôi một lần nữa,
Và tôi sẽ làm tê liệt bạn vì điều tốt.
Dừng lại nó.
Di chuyển!
Tôi chỉ có thể mua một hộp khác cho bạn.
Và bạn là ai?
Họ là những người đã phá hỏng hộp Ba Lan của tôi.
Tuy nhiên, tại sao bạn lại làm điều này?Bạn sẽ chỉ bị tổn thương.
Cả bố mẹ tôi đều chết, và tôi mất anh em và chị gái.
Tôi không còn gì để mất, và không có gì có thể làm tổn thương
tôi nữa.
Nhanh lên và dọn dẹp điều đó, bạn sẽ?
Chúng tôi không có cả ngày.
Th ... ở đó!
Bạn có thể đến bất cứ lúc nào, bạn khốn.
Tôi, Park Sotae!
Tôi đã gửi hàng chục người như bạn đến địa ngục rồi.
Làm ơn dừng lại.
Đồ ngốc!Giữ điều này và họ sẽ giết bạn!
Đừng nhìn chằm chằm vào tôi, tôi không thích nó.
Tại sao, nghĩ rằng tôi đang thích điều này?
Bạn chặn đầu ...
Đó là những gì anh ấy đã nói với bạn trước đó.Rằng bạn là một
kẻ phá hoại.
Anh ấy thực sự có một điểm.
bạn thật ngu ngốc và ngu ngốc, không đề cập đến việc bướng
bỉnh như địa ngục.
Bạn đi đâu?
Tôi chưa xong.
Bạn đang theo đuổi họ một lần nữa?
Cảm ơn vi bưa ăn.
Này, bạn bị chặn!
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Hãy tiếp tục và đến lấy một số!
Tôi sẽ đặt toàn bộ nơi chết tiệt trên lửa!
Bạn ... bỏ cái đó!
Cho tôi trở lại hộp của tôi.
Bạn thực sự có một điều ước chết, uh?
Được thôi, cứ tự nhiên.Tất cả chúng ta hãy giết nhau!
Đừng, bạn ngốc ...
Tại sao?
Bạn đốt hộp của người khác vào mảnh vụn, và bạn sợ tôi sẽ đốt
lều của bạn?
Tôi xin lỗi.
Tôi cầu xin bạn, đừng làm điều đó.
"Tôi xin lỗi"?!
Vâng ... tôi không nên làm điều đó, vì vậy xin đừng đá điều đó.
Nếu bạn đốt lều, tất cả chúng ta sẽ trở thành người ăn xin!
Cho tôi trở lại hộp của tôi.
Được rồi, tôi sẽ mua cho bạn một cái mới.
Vì vậy, làm ơn ... dừng lại.
Ngoài ra, từ bây giờ tôi cũng sẽ tỏa sáng ở đây.
Gì?
Ahh ... đầu chặn chết tiệt ...
Bạn có chống lại nó không?
Sau đó, tất cả chúng ta có thể trở thành người ăn xin ...
Tốt, làm việc ở đây.Không sao đâu, tỏa sáng chúng ...
Tỏa sáng tất cả những gì bạn muốn.
Và tôi không trả một xu, chỉ để bạn biết.
Ahh ... anh ấy thật đáng sợ ... Tôi đã làm gì để xứng đáng với
điều này?
Được rồi.
Chúng tôi sẽ làm mọi thứ bạn đã yêu cầu,
Vì vậy, ra khỏi đó!
Ý bạn là nó?
Tôi cũng là một người đàn ông!
Mọi người đang tìm kiếm, tôi sẽ quay lại từ của mình chứ?
Tôi là công viên sotae.Bạn?
Gangmo.
Lee Gangmo.
Quên tất cả những chuyện nhảm nhí, và làm việc dưới tôi.
Tôi không muốn làm việc dưới bạn.
Hãy là đối tác.
Đối tác ?!
Đúng.Chúng tôi kiếm tiền cùng nhau, và chia sẻ nó.
Khỏe.
chúng tôi có một thỏa thuận.
Chưa bao giờ thấy một khối như bạn trước đây.
Bạn sẽ làm cho chúng tôi chờ bao lâu nữa?
Tệ nhất là tồi tệ nhất, trong vòng một tháng ...
Nghe này, Jo Pilyeon.
Các cuộc bầu cử là ngay phía sau góc.
Ứng cử viên đối lập đang ngáp miệng trái và phải ...
Chỉ trích chính phủ, và công chúng quá hạnh phúc khi ăn nó.
Tôi nhận thức rõ.
Sau đó, hãy tưởng tượng nếu họ biết rằng chúng tôi đã mua đất
ở Gangnam dưới tên.
Không chỉ tổng thống, mà tất cả mọi người ở đây sẽ bị lừa!
Bình tĩnh.
Một tháng là quá muộn.
Bạn phải có được tài liệu đó trong vòng mười ngày tới.
Chỉ sau đó, chúng ta mới có thể ngăn chặn người Mỹ ...
Từ việc tiết lộ danh sách tài khoản tên cho công chúng.
Tôi sẽ không nỗ lực.
Dù nó cần gì, bạn phải thành công.
Bạn có mười ngày!
Đi thậm chí một ngày trong thời hạn đó,
Và bạn nên chuẩn bị cho hậu quả.
Đó là ngày mai.
Ngày mai, Michael sẽ lấy tài liệu và rời khỏi căn cứ.
Chúng ta không có lựa chọn nào khác, phải không?
Trước khi tài liệu đó để lại cho Hoa Kỳ,
Chúng ta phải có được bàn tay của chúng ta bằng mọi giá.
Tôi vẫn không thể tìm ra nó.
Liệu thông tin đó có hợp pháp hay không,
Hoặc chỉ là một mồi để dụ chúng ta vào một cái bẫy.
~ Jo Pilyeon ~
Thuyền trưởng Michael chỉ rời khỏi căn cứ.
Tôi sẽ theo dõi anh ta.
Đó là cơ hội cuối cùng của chúng tôi.
Phát hành đơn đặt hàng của bạn ngay bây giờ!
Đi.
Đi, và lấy tài liệu đó.
Trợ lý!
Có!
Đi lấy Jaechun, nhanh chóng!
Vâng thưa ngài.
Đó là Intel sai, đừng yêu nó.
Người đàn ông kia là ai?
Boxer đen đó thực sự là một cái gì đó.
Chà, tôi chưa bao giờ thấy một người lính Hàn Quốc có thể hạ
gục anh ta.
Tại sao chúng ta không chọn hai đại diện và đôi khi có một trận
đấu thực sự?
Bạn thực sự nghĩ rằng một người Hàn Quốc có thể hạ gục người
Mỹ?
Trong quyền anh?!
Tôi thấy bạn tự tin.
Thôi nào, khỉ vàng!
Bạn!
Gì?
Bạn sợ?
Bạn muốn chiến đấu?
Người đàn ông kia là ai?
Đây là ai?
Bạn mất trí rồi à?
Đi xuống, bạn ngốc!
Tốt hơn hết tôi nên không bị nhốt vì đánh bật một con khỉ vàng
ngày hôm nay.
Đứng dậy!
Tôi nói hãy đứng dậy!
Hãy đứng dậy!Thức dậy!
Tinh thần chiến đấu của bạn thực sự ấn tượng.
Đó là một cuộc chiến giải trí.
Đưa tôi trở lại Jackknife của tôi.
Trợ lý của bạn phải có con dao của tôi.
Có một fella đặc biệt bên trong căn cứ này.
Anh ấy sinh ra ở đâu, anh ấy lớn lên như thế nào, anh ấy bao
nhiêu tuổi, tên anh ấy ...
Tại sao anh ta lại giúp tôi, hoặc anh ta chỉ đang cố giết tôi.
Có sự hiện diện giống như Phantom mà tôi thực sự không thể tìm
ra.
Bạn là ai?
Bạn đến đây bằng cách nào?
Tại sao bạn nói dối, nói rằng anh ta không phải là thủ phạm?
Và tại sao bạn lại gửi cho tôi ghi chú đó?
Mày là cái quái gì?
Tôi là người Hàn Quốc.
Gì?
Giống như bạn,
Tôi là một người đàn ông Hàn Quốc.
Không có lý do khác.
Và đó là bởi vì tôi không phải là người Mỹ.
Bởi vì tất cả chúng ta đều là người Hàn Quốc.
Dừng lại.
Tôi đã nghe nói rằng anh ta bị mất trí nhớ.
Đó là lý do tại sao chúng tôi không thể xác minh danh tính của
anh ấy.
nếu được xử lý đúng cách, anh ấy là một viên ngọc tiềm năng.
Gì?
Nếu chúng ta sử dụng anh ta tốt,
Anh ấy sẽ trở thành một hàng hóa tuyệt vời cho chúng tôi.
Thời tiết không giúp ích gì cho ngày hôm nay, một lần nữa.
Nhưng, gangmo ở đâu?Không gặp anh ấy cả ngày.
Tôi sẽ bị nguyền rủa...
Bạn thực sự đang làm điều này miễn phí?
Tất nhiên.
Để trả lại cho bạn những đôi giày tôi đã hủy hoại, sẽ mất hơn
một năm.
- Bạn nhỏ ... - Hãy im lặng.
"Như mong đợi mưa sẽ tiếp tục cho đến tối nay,"
"Các khu vực trũng thấp quanh sông Han dự kiến sẽ bị thiệt
hại nghiêm trọng."
"Chúng tôi cảnh báo tất cả mọi người trong khu vực sẽ được
chuẩn bị và phản ứng tương ứng."
"Và điều đó đóng lại báo cáo thời tiết hôm nay."
Tôi đây.
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?
Tình hình ở đó thế nào?
Gì?
Này ... Này!
Nếu dòng sông lũ lụt, thì tất cả cát đó thì sao?
Điều đó có ý nghĩa gì?
Huy động tất cả lực lượng lao động, và tự mình chặn nó nếu đó
là những gì nó cần!
Tất cả các nhân viên đã về nhà, và không còn ai.
nói gì?
Bạn có mất trí không?
Làm thế nào bạn có thể gửi người về nhà, trong tình trạng khẩn
cấp?
Tôi sẽ đi đến đó ngay lập tức, vì vậy hãy tập hợp mọi người bạn
có thể.
Bạn ngu ngốc twat ...
Mọi người, theo tôi.
Tôi cũng vậy, đạo diễn?
Tại sao, bạn không được trả tiền?
Tất cả mọi người!
Tôi cũng đang đến.
Nào, chúng ta hãy nhanh chóng!Chúng tôi không có thời gian.
Hãy di chuyển, nhanh lên!Không có thời gian!
Đạo diễn, con đê sắp sụp đổ!
Vậy thì sao?Bạn không thể thấy tất cả cát này bị lãng phí vô
ích?
Nếu đê sụp đổ, thì nước sẽ tràn ngập toàn bộ nơi này!
Bạn điên điên!
Đó không phải là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn làm một kè?
Điều này sẽ không bao giờ là đủ!Bạn thậm chí có thể mạo hiểm
...
Bạn ít ... bạn đang làm điều này bởi vì đó không phải là tiền
của bạn, phải không?
Điều này chỉ có thể trông giống như cát đối với bạn,
Nhưng đây là xác thịt của tôi!
Nếu tất cả điều này bị lãng phí, dù sao tôi cũng sẽ chết!
Bình tĩnh, giám đốc.
Làm điều này sẽ không giải quyết được một điều!
Quên nó đi, bạn ngốc!
Tôi sẽ tự làm điều đó, vì vậy hãy ra khỏi mặt!
Giám đốc!
Giám đốc!Nó quá nguy hiểm!
Nếu điều này sụp đổ, tất cả đã kết thúc!
Nghĩ rằng tôi sẽ từ bỏ sau khi tất cả những gì tôi đã trải qua?
Tôi thậm chí đã phải giết để đến điểm này!
Tôi sẽ không để một thảm họa tự nhiên hủy hoại tôi!Tôi sẽ không!
Hãy đến lấy một số!
Tôi là Hwang Taeseop!
Tôi sợ không có gì!
Ajeossi!Nguy hiểm!
Ajeossi!
Giám đốc!
được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong Đội hình
phụ của thiên đàng
Ajeossi!
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Ajeossi!
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
bạn chưa bị mất trí nhớ, phải không?
Tên bạn là gì?
Công ty xây dựng cuối cùng sẽ từ bỏ hợp đồng của mình ...
là xây dựng Manbo.
Con gái của Giám đốc của Manbo Construction?
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng cô ấy sẽ đối xử với mọi người
như chúng tôi?
Giết một người như bạn và ném anh ta vào mương ...
là một miếng bánh cho chúng tôi.
Xem phim truyền hình hợp pháp tại Dramafever.com |crunchyroll.com
về bãi rác gần sông.
Tôi biết cách điền nó.