Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 3 ~
Đóng cái này.
Đúng.
Khu nhà hỗ trợ của Quân đội Hàn Quốc ở đâu?
Có ... đi thẳng cho đến khi tòa nhà cuối cùng.
bạn chắc chắn cô ấy đã chết?
Tôi thấy cơ thể của cô ấy tận mắt.
Và những đứa trẻ bỏ chạy?
Họ vẫn là những đứa trẻ không biết gì về thế giới.
Tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng.
Khí briquette ...
Đó là điều đó, nhưng ăn cắp tài liệu bí mật đó sẽ không có vấn
đề cười.
Tất nhiên nó sẽ không được.
chúng ta thậm chí không biết họ giữ nó ở đâu, phải không?
Lòng trung thành.
Tướng Hampton vừa đến văn phòng của mình.
Nói với anh ấy rằng chúng tôi sẽ đến đó sớm.
Có.Lòng trung thành!
Bạn có ít nhất có kế hoạch về cách lấy tay vào tài liệu đó không?
- Điều này là đủ, phải không?- Đúng.
Bạn biết làm thế nào để làm cho những đôi giày đó tỏa sáng?
Tôi không muốn nhìn thấy một nhược điểm trên chúng, hiểu rồi
không?
Được rồi.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, sau đó.
Tôi sẽ không ăn cắp nó.
Boots là gì?
Họ là Tướng Hampton's.
Và tại sao việc anh ta không chăm sóc chúng không?
Ahh ... anh ấy đã đi ra ngoài.
Gì?
Ehh ... lười biếng ...
Nhân tiện, tòa nhà cao nhất của Seoul là tòa nhà 31, phải không?
Ừ.Tại sao?
Đừng bận tâm.
Họ nói rằng đó là 31 tòa nhà.
31 Tòa nhà?
Vâng ... tòa nhà cao nhất ở Seoul cao 31 tầng.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là theo cách đó.
Sau đó, nếu chúng ta đến đó, chúng ta có thể gặp Big Oppa?
Điều gì có thể xảy ra với anh ấy?
Khi bạn có một điều ước chết, bất cứ điều gì cũng có thể.
Crazy Fool ...
Nhảy khỏi một chuyến tàu đang di chuyển ...
Chúng ta có thể gặp Big Oppa ở đó, phải không?
Ừ.
Chúng ta có thể.
Đừng lo.
Aigoo ... Đứa bé đang ăn như một nhà vô địch ?!
Bạn đã bỏ đói thứ nhỏ bé đáng thương được bao lâu?
Bạn là trẻ mồ côi?
Bạn có một nơi nào đó để đi, phải không?
Chúng tôi có một ngôi nhà ở Seoul.
Và ngôi nhà của chúng ta ở đâu?
Nơi đây...
Hãy xem.
đây là người cha đã mua ở Seoul.
Khi chúng ta gặp Hyung, tất cả những gì chúng ta cần là đến sống
ở đó.
Tôi nhớ mẹ và bố ...
Ajeossi.
Gì?
Bạn sẽ đến Seoul, phải không?
Mẹ tôi bảo chúng tôi đi xe tải này.
Và mẹ bạn?
- Mẹ tôi đang đến LA ... - Mẹ của chúng tôi đã biến mất.
Không còn?Cô ấy đã chết?
Đúng.
Hãy xem tiền đầu tiên.
cái này giá bao nhiêu?
Tôi là Thiếu tá Jo Pilyeon, được bổ nhiệm vào hỗ trợ của Quân
đội Hàn Quốc.
Tôi chào mừng bạn, Thiếu tá Jo.
Tôi đã nghe bạn thích hoa lan.
Xin vui lòng, chấp nhận nó.
Cảm ơn bạn.
Có một chỗ ngồi.
Văn phòng của Tướng Hampton ở đâu?
Đi cầu thang lên.Nó ở trên tầng thứ hai.
Tôi nghe nói bạn đã ở Việt Nam, trước khi họ gửi bạn đến đây.
Tôi cũng đã làm việc với các lực lượng Hàn Quốc ở đó.
Vì vậy, điều đó giải thích tiếng Hàn tuyệt vời của bạn.
Miễn là tôi phụ trách đơn vị hỗ trợ Hàn Quốc,
Chúng tôi sẽ không nỗ lực để hỗ trợ quân đội thứ tám.
Tôi trân trọng điều đó.
Vì thế...
Tôi đã nghe nói rằng bạn đã làm việc cho lệnh bảo mật,
Trước khi phân công gần đây của bạn ở đây.
Đúng...
Xuống Busan.
Thật kỳ lạ ... tôi ...
Tôi không nhớ lại việc nhìn thấy tên của bạn trong danh sách
khuyến mãi của Bộ Quốc phòng gần đây.
Tôi ngạc nhiên khi bạn nhìn vào nhân viên xếp hạng thấp như tôi.
Tôi muốn biết bạn là ai trước ...
Nhiệm vụ gần đây của bạn ở đây.
Tôi chỉ may mắn.
Vâng ... Xin chúc mừng về chương trình khuyến mãi gần đây của
bạn, dù sao đi nữa.
Cảm ơn bạn.
Nó là gì?
Tôi đã mang theo đôi giày của Tướng.
Để họ ở đó.
~ Jo Pilyeon ~
Anh ấy không phải là người đẩy.
Nhưng anh ấy sẽ không tìm ra kế hoạch của chúng tôi.
Chúng tôi đang đối mặt với người đàn ông dẫn đầu Lữ đoàn tình
báo của Quân đội thứ tám.
Nếu chúng ta không hoàn thành điều này một cách nhanh chóng và
với độ chính xác tối đa, chúng ta sẽ bị lừa.
Hiểu?
Vâng thưa ngài.
Bạn quay trở lại rồi?
Hyung.
Tại The Giặt ủi ở đây, bạn có làm việc trên đồng phục của quân
đội Hàn Quốc không?
Vâng ... nhưng tại sao?
Cho phép tôi làm việc tại giặt ủi, sau đó.
Có thể là giặt khô, ủi, hoặc làm sạch, tôi có thể làm bất cứ
điều gì.
Tôi sẽ xem xét nếu có bất kỳ mở nào.
Ehh ... thật là ồn ào, tôi thậm chí không thể lái xe.
Có gì sai với em bé?
Oppa, em bé đang cháy.
Gì?
Ajeossi.
Có hiệu thuốc nào gần đó không?
Hãy cho tôi một break...
Tôi đang bận như địa ngục, hiệu thuốc chết tiệt gì ?!
không
Chúng tôi sẽ tiếp cận Maljukgeori* trong một thời gian.
Bạn nên tìm một cái ở đó.
~ Các quan chức dân sự săn lùng đồng bào của chúng tôi, đủ
là đủ!~
~ Hợp đồng vô hiệu!Chống lại sự tái phát triển!~
~ Mua qua cho một bao gạo.Xuống với những tên côn đồ Yankee!~
Ajeossi.
Hãy nhanh lên và tìm một hiệu thuốc.
Bạn không đi với anh ấy sao?
Tại sao phải là tôi?
Bạn nói rằng bạn đã hướng đến Gangnam.
Chúng ta đang ở Gangnam.
Tôi sẽ bước ra ngoài khi Oppa trở lại.
Đến đây...
ajeosshi ... túi của tôi!
Ajeossi ... cái túi!
Cho tôi cái túi!
- Ajeosshi.- Ajeosshi đang bận.
Tôi sẽ đi.
Ajeossi, cho tôi túi của tôi.
ajeosshi!
Oppa ... Oppa!Đó là Ajeosshi lấy túi của chúng tôi và rời đi!
Gì?
Cái túi!Ajeossi, cái túi!
Ajeossi ...
Ahh ... làm tôi sợ đến chết ...
bạn đang làm gì vậy?
Vui lòng làm theo chiếc xe tải đó.
Hãy đi, em yêu.
Bạn điên cuồng Runt ...
Túi của tôi...
rời đi!
Chuyện gì đang xảy ra?
Jeongshik.
Jeongshik ... Đây là gì?
- Mẹ ... - Hãy nhìn vào máu này!
Bạn!
Anh ấy đã xúc phạm mẹ tôi.
Bạn đứa trẻ nhỏ...
Tại sao bạn lại tát tôi?
Bạn là ai để tát tôi?
Hãy sau mẹ cô ấy, được rồi.
Bạn ăn cắp tiền của người khác và chạy trốn, nhưng vẫn có can
đảm để tạo ra một cảnh?
Đừng xúc phạm mẹ tôi.
Làm sao tôi có thể không?
Và ai có thể trộm một đứa trẻ nhỏ như bạn theo đuổi?
Liệu một thanh đĩ của một thanh đĩ chỉ biến mất vào không khí
mỏng?
Đừng xúc phạm mẹ tôi ... thậm chí đừng nghĩ về điều đó!
Aigoo ... và cô ấy có những quả bóng để gọi những kẻ lừa đảo
như cô ấy, "Mẹ".
Nghe tốt, uh?
- Mẹ bạn!- Bạn là tâm thần phân liệt.
Gì?
Nếu mẹ tôi là một kẻ lừa đảo,
Sau đó, bạn là tâm thần phân liệt.
Bạn hành động tất cả tử tế và thích nghi khi bố xung quanh ...
Bạn làm tôi phát ốm.
Bạn brat ...
Mật ong!Mật ong...
Jeongyeon rằng Brat không bằng lòng với việc đánh vào đầu anh
ta,
Nhưng bạn có biết cô ấy gọi tôi là gì không?
Để tôi xem.
Đưa anh ta đến bệnh viện.
Tôi không thể sống với cô ấy nữa, chỉ để bạn biết.
Jeongshik, đi thôi.
Aww ... cậu bé của tôi ... bây giờ thì sao?
- Bạn nhỏ ... - Hãy để tôi gặp mẹ tôi.
Bạn không thể gặp lại cô ấy.
Tại sao không?
Bạn nói rằng bạn sẽ cho tôi gặp cô ấy, sau khi tôi hồi phục.
Và bạn dự định hoàn thành điều gì bằng cách gặp cô ấy?
Bạn sẽ không gặp lại nhau.
Vì thế...
Chỉ giả vờ cô ấy đã chết.
Cô ấy là loại người nào?
Cô ấy có thể là loại người nào, để bạn từ bỏ cô ấy như vậy?
Mẹ bạn...
là một thực sự tốt bụng ...
Và người phụ nữ xinh đẹp.
Cô ấy cũng thông minh, vì vậy cô ấy là một sinh viên giỏi.
Vì thế...
Tại sao bạn bỏ rơi cô ấy?
Cô ấy là người đầu tiên bỏ rơi tôi!Bởi vì tôi nghèo và không
biết gì.
Vì vậy, bây giờ bạn đã biết, hãy ngừng tìm kiếm cô ấy.
Người nói dối...
Có ai trong không?
Này ... Miju!
Chúng tôi không có chỗ để ngủ,
Có ai trong không?
Có vẻ như tất cả họ đang ngủ.
Nó không lạnh như tôi nghĩ?
Hãy ngủ ở đây chỉ cho đêm nay.
Oppa, cái gì bây giờ?
Đứa bé phải đói.
Không còn sữa, tôi cá là.
Vâng ... chúng tôi đã chạy ra ngoài.
Đó có phải là một quả lê?
Oppa!Đó là ăn cắp!
ohh ... nhìn!
Phải ngon.
Có một.
Tôi ổn, Oppa.
Không sao đâu.
Tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền và trả lại cho họ sau.
Đi trước và ăn.
Sau đó, bạn cũng ăn.
Được rồi.
Nhưng ngôi nhà của chúng tôi ở đâu?
Chúng tôi không có nhà nữa.
Tại sao?
Chúng tôi bị mất túi, bạn ngớ ngẩn.Tất cả mọi thứ chúng tôi có
là bên trong đó.
Sau đó, điều gì xảy ra với chúng ta bây giờ?
Không sao đâu.
Khi chúng ta gặp Hyung, chúng ta sẽ có thể tìm thấy mọi thứ.
Đừng lo.
Đi trước và ăn.
Ở đây ... có một số điều này là tốt.
Bạn đi đây.
Em yêu, có còn súp nào không?
Bạn là gì, đếm các hạt gạo?
ăn và trở về phòng của bạn!
Tại sao bạn lại lấy nó ra chúng tôi?
Bạn sẽ rời đi khi bạn ăn xong, phải không?
Gì?
Đúng.
Họ không nói rằng họ không có nơi nào để đi?
- Trong cái lạnh này ... - Đây có phải là một trại trẻ mồ côi
chết tiệt?
đi xem bên ngoài.
Các đường phố chứa đầy những người ăn xin!
Chúng tôi sẽ rời đi ngay lập tức.
Nhanh lên và ăn.
aigoo ... họ sẽ bị khó tiêu.
Ăn chậm thôi.
Và mùi này là gì?
Phải có ị!
- uh?- Mùi...
Làm thế nào một người có thể ăn với mùi này?
Bạn không mang theo bất kỳ tã?
Tôi xin lỗi, Ajumma.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
nó hôi thối ...
- Làm bài tập về nhà của bạn ngay lập tức.- Tôi đã làm tất cả
rồi.
Tải chúng đúng.
Bạn sẽ bị tổn thương theo cách đó.Hãy thư giãn đi.
Không sao đâu.Tôi phải kiếm được tiền của tôi, ít nhất.
aigoo, bạn ít ...
Bạn đang làm gì ở đó vậy?
Tôi gần như đã hoàn thành, Ajumma.
Các bát khác trên kệ rất bụi, vì vậy tôi cũng chăm sóc những
cái đó.
Tại sao bạn lại đun sôi nước đó?
Vì vậy, tôi có thể giặt đồ.
Vì em bé, vỏ bọc bị bẩn.
Có vẻ như bạn nghĩ rằng bằng cách làm điều này, chúng tôi sẽ
cho phép bạn ở lại,
Nhưng nó không được sử dụng.Chúng ta có rõ ràng không?
Nhưng những gì với những thức ăn thừa này?
Vì vậy, bạn có thể mang chúng đi cùng khi bạn rời đi?
Tôi xin lỗi, Ajumma.
~ Jo Pilyeon ~
Quý ngài.
Thêm Intel từ Việt Nam.
Hoạt động CIA gần đây đã có một chút ... lạ.
Ý anh là gì?
Hãy nghĩ rằng họ đã nhận thấy rằng chúng tôi đang làm việc trên
một tài liệu bí mật.
Chúng tôi sẽ sớm hoàn thành tài liệu.
Chỉ cần chú ý đặc biệt để duy trì cảm giác an toàn chặt chẽ.
Roger, thưa ông.
Bây giờ không có nghi ngờ rằng Tướng Hampton đang giữ tài liệu
bí mật này.
Vấn đề là vị trí.
Chúng ta phải tìm ra nơi anh ta giữ nó.
Chúng tôi sẽ sớm tìm ra.
Tôi thực sự không nhận được nó.
Điều gì đặc biệt về tài liệu đó,
Gửi chính phủ của chúng tôi vào một cơn điên cuồng để có được
bàn tay của họ?
một lỗi?!
Hampton, hamburger hay bất cứ điều gì ... bạn đã nghe thấy văn
phòng của fella đó?
Đúng.
Điều đó sẽ không nguy hiểm?
Nếu họ phát hiện ra thì sao?
Họ sẽ không bao giờ có thể tìm thấy nó,
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng.
Nhưng dù sao, không có thời gian để lãng phí.
Tìm ra nơi họ giữ tài liệu đó.
Nhưng tôi muốn hỏi bạn điều gì đó.
Bạn dự định làm gì với tài liệu bí mật đó liên quan đến Việt
Nam?
Ohh ... bạn không cần biết.
Tôi biết rằng một vài người đứng đầu của các đồng nghiệp của
bạn phụ thuộc vào nhiệm vụ này của tôi.
Điều gì với tất cả sự tò mò này?
Tất cả những gì bạn cần làm là hoàn thành nhiệm vụ của bạn.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Nó có liên quan gì đến kế hoạch phát triển của bạn ở Nam Seoul
không?
Theo hiểu biết của tôi, bạn đã mua đất ở Gangnam dưới tên,
mà không thông báo cho tổng thống ...
Lắng nghe bạn!
Đó là những gì tôi không thích về bạn!Đừng bận tâm đến việc kinh
doanh của riêng bạn.
Có vẻ như dự đoán của tôi là đúng.
Tôi có thể thấy những kế hoạch phát triển đó không?
Nhìn kìa, Jo Pilyeon!
Tôi đang thực hiện cuộc sống của mình vào nhiệm vụ này.
Tôi không có ý định di chuyển xung quanh như một con tốt,
Thậm chí không biết những lợi ích này sẽ mang lại cho đất nước
chúng ta và tổng thống.
Nếu bạn khăng khăng đối xử với tôi như một người ngoài cuộc,
Sau đó, chúng ta có thể chia tay ngay bây giờ.
Bạn có thể tự làm công việc bẩn thỉu.
- Bạn đang làm gì đấy?- Chúng tôi sẽ hiển thị nó cho bạn.
Nhưng trước đó, chúng ta hãy làm cho một điều hoàn toàn rõ ràng.
Nếu bạn sử dụng các kế hoạch này cho lợi ích cá nhân của bạn,
Bạn đang phạm sai lầm mà bạn sẽ phải trả giá cao.
Nếu đó là ý định của tôi, tôi đã tập trung vào bất động sản ngay
từ đầu.
Tại sao tôi lại mạo hiểm rất nhiều khi làm điều này, sau đó?
Đây là kế hoạch phát triển của chúng tôi cho Nam Seoul.
~ Kế hoạch phát triển đất đai Nam Seoul ~
Nếu hành vi của tôi đã xúc phạm bạn, hãy chấp nhận lời xin lỗi
của tôi.
Tôi chỉ mong bạn nghĩ về tôi như một người anh em trong vòng
tay.
Bạn có nên thất bại ...
Bạn sẽ là người đầu tiên trả tiền với cuộc sống của bạn.
Bạn thực sự dường như đã làm nổi bật Nghị sĩ Oh.
Như anh ấy muốn.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cần sự hỗ trợ của anh ấy, vì vậy chúng
tôi có nên tránh giận anh ấy không?
Luôn luôn làm như họ nói với bạn, và bạn sẽ chỉ lên tới một con
rối mà họ kiểm soát.
Sẽ sớm có một cuộc cách mạng ở Gangnam.
Một sự thay đổi kỷ nguyên mà chúng ta không thể hiểu được.
Những người nhanh chóng trên đôi chân của họ sẽ thấy Gangnam
biến thành một viên vàng,
Trong khi phần còn lại sẽ chỉ còn lại với sỏi vô dụng.
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Nếu bạn muốn có được sức mạnh, bạn cần tiền.
Đó là một thế giới chó ăn thịt chó mà chúng tôi đang đối phó,
Vì vậy, không có gì nói rằng chúng ta không nên chiến đấu để
tồn tại.
Tôi sẽ đi xem đạo diễn Hwang, vì vậy hãy gọi cho anh ấy.
Đúng.
chết?!
Bạn đang nói với tôi rằng mẹ của họ đã chết?
Tôi đã đến phường quận, và thấy giấy chứng nhận tử vong.
Và những đứa trẻ?
Tôi hỏi xung quanh, nhưng không thể tìm thấy chúng.
Ngay cả khi bạn phải lục soát mọi trại trẻ mồ côi ở Busan,
Chúng ta phải tìm thấy chúng.
Tôi đã thiết lập một số người đàn ông của tôi trong chuyển động.
Jo Pilyeon ...
Đó là kẻ lừa đảo khốn khổ ...
Anh ta đang cố gắng hoàn thành cái gì trên trái đất?
Đúng?
Vâng, đó là tôi.
Chắc chắn rồi.
Đó là kế hoạch phát triển cho Nam Seoul.
Họ sẽ sớm dựng lên một tòa nhà chính phủ tích hợp khổng lồ ở
Gangnam.
Cánh đồng lúa hoặc đất rừng, nó không có gì khác biệt,
*Ngay tại trung tâm của quận Gangnam
Vì vậy, mua tất cả các vùng đất bạn có thể trong Samseong-dong*.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi vùng đất đó biến thành
vàng.
Tôi chỉ cung cấp cho bạn thông tin quý giá, nhưng bạn trông không
hài lòng ?!
Tôi vừa phát hiện ra vợ của bạn tôi đã chết.
Người đàn ông đó lái chiếc xe tải.
Tôi phải tìm hiểu những gì đã xảy ra.
Tôi tin rằng bạn không chịu trách nhiệm, một lần nữa?
Thật đáng tiếc,
Đó không phải là tôi.
Bạn có nói đó là một tai nạn khí đốt không?
Đúng.
Hạnh phúc bây giờ?
Bạn không nói với tôi rằng bạn đang tìm kiếm gia đình người bạn
quá cố của bạn?
Có vẻ như tôi đã nhầm về bạn.
Tại sao bạn trở nên yếu đuối như vậy?
Chúng tôi là kẻ thù phàm cho họ, cả bạn và tôi!
Tiếp tục hành động theo cách này,
Và tôi sẽ chắc chắn rằng tôi tìm thấy chúng trước khi bạn làm.
Đa ro chưa?
Quên họ đi.
Xóa tất cả những ký ức nhảm nhí làm bạn mù quáng,
Và bắt đầu lo lắng về việc kiếm tiền.
Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi không cần giúp đỡ, vì vậy chỉ cần đi.
đi.
Ajeossi.Bất cứ điều gì tôi có thể giúp bạn với?
Không cần.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi không có công việc để cung cấp cho bạn.Chỉ cần đi thôi.
Không sao đâu, tôi vẫn sẽ giúp bạn.
Tôi đã nói tôi không tuyển dụng.Rời bỏ.
Bạn không cần phải trả tiền.Tôi sẽ giúp bạn với điều này.
Nghĩ rằng tôi không có được những gì bạn đang cố gắng làm?
Thậm chí đừng nghĩ đến việc cố gắng để có được bất kỳ trong số
này, và rời đi!
Bạn là một kẻ vô lại, như thể tôi không đủ bận ...
Ajumma!
Ajumma.Bạn có thể cho con bú không?
Tôi sẽ hát cho bạn một bài hát nếu bạn làm.
Tôi vừa cho con tôi ăn ...
Ajumma!
Ajumma ...
Ajumma.
Đứa bé đang đói.
Ông có thể giúp tôi không?
Xin lỗi.
Ajumma ...
Không phải bạn ...
Tôi sẽ không ăn cắp bánh răng của bạn, vì vậy đừng lo lắng.
Ohh ... được rồi.
Aigoo ... điều đó sẽ không làm điều đó.
Hãy đến và giúp tôi kéo.
Bánh xe bị kẹt, vì vậy nó sẽ không hoạt động.
Ahh ... thực sự, tôi đang giao hàng ngay.
Aigoo ... bây giờ là gì?
Tôi có thể làm gì nữa?Tôi sẽ phải quay lại.
- Ở đây ... - chỉ một giây.
Bây giờ là tất cả, vì vậy bạn có thể đi.
Tôi sẽ giúp bạn mang nó suốt chặng đường.
Đừng hỏi tôi về tiền sau.
Tôi không mong đợi bất kỳ.
Bạn sống ở đây?
Đúng.
Đó có phải là trung tâm phúc lợi?
Đúng.Một cậu bé, và một cô bé ...
Ngoài ra, cũng có một đứa trẻ sơ sinh.
Họ không phải là trẻ mồ côi không có nơi nào để đi.
Đúng.
Khi nào bạn đến?
Oppa, bạn đã ở đâu?Biết tôi đã lo lắng như thế nào?
Xin lỗi.
Bạn đã ăn chưa?
Vâng ... Tôi cũng cho em bé ăn.
Nhưng, còn bạn thì sao?
Tôi ổn.
Bạn không ăn gì, phải không?Tôi biết mà.
Có cái này.Ajeossi đã đưa nó cho tôi, vì vậy tôi giữ một số cho
bạn.
Nhân tiện, tại sao khuôn mặt của bạn bị bẩn như vậy?
Tôi đã kiếm được việc.
Một công việc?
Ừ.Giao hàng briquette.
Đây ... nhìn.
Đó là tất cả số tiền tôi đã kiếm được hôm nay.
Bạn thực sự tuyệt vời, bây giờ bạn thậm chí còn kiếm được tiền.
Tôi sẽ phải bắt đầu bằng cách mua cho bạn một số đôi giày mới.
Không sao đâu.
Chúng ta cần tiết kiệm tiền, nếu chúng ta muốn mua một ít sữa
cho em bé.
Có phải họ không?
Đúng.
Có chuyện gì vậy, Ajumma?
Theo chúng tôi đến trại trẻ mồ côi.
Cô nhi viện?
Bạn sẽ có nó dễ dàng hơn nhiều ở đó.
Đúng.Lắng nghe họ.
Bạn thậm chí có thể nhận nuôi con của bạn ở nước ngoài.
Được thông qua ở nước ngoài?
Bạn có biết một nơi để sống ở Mỹ đẹp như thế nào không?
có rất nhiều thứ để ăn, và với một gia đình nuôi dưỡng tốt
đẹp,
Họ thậm chí có thể gửi bạn đến trường đại học.
Điều đó không đúng?
Không đời nào!
Quên trại trẻ mồ côi hoặc lấy em bé.
Tôi sẽ tự mình nuôi tất cả chúng.
bạn còn quá trẻ để có bất kỳ thẩm quyền nào đối với họ.
Và chúng tôi có trách nhiệm bảo vệ trẻ em như bạn.
Bạn có hiểu những gì tôi đang cố gắng nói không?
Oppa ...
Mở cửa!
chúng tôi ở đây để giúp bạn!
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, vì vậy hãy rời đi!
Nếu bạn thực sự khăng khăng, thì chúng ta hãy lấy em bé.
bạn không thể tự mình nuôi con.
Oppa, tôi không muốn cho chúng em bé.
Tất cả chúng ta hãy sống cùng nhau.
Uh?
Tôi không gửi cho bạn bất cứ nơi nào.
Tôi sẽ tự mình nuôi dạy bạn.
Mở cửa!
Điều gì xảy ra nếu điều gì đó xảy ra với em bé?
Tôi đã nói mở!
Mở!
Bất cứ ai là, hãy cố gắng gây rối với anh chị em của tôi và bạn
sẽ trả tiền!
nhìn anh ấy nhìn chằm chằm vào chúng tôi!
Thả nó xuống!
Tôi không cần một điều!
Tôi không cần tiền của bạn,
hoặc bất cứ điều gì khác,
Vì vậy, hãy để chúng tôi một mình!
Chúng tôi không cố làm tổn thương bạn.
Công việc của chúng tôi là chăm sóc trẻ mồ côi như bạn.
Chúng tôi không có trẻ mồ côi!Chúng tôi có một anh trai.
Anh hay em trai?
Và anh trai của bạn ở đâu?
Tôi không biết.
Tuy nhiên, chúng ta sẽ sớm gặp nhau.
Khi chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ sống cùng nhau.
Vì vậy, chúng tôi không cần sự giúp đỡ của bạn!
- Được rồi, vậy chỉ ... - Bạn là ai?
em yêu ...
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn nói rằng bạn sẽ đến muộn?!Bạn về nhà sớm?
Aigoo ... bạn brat ...
Chúng tôi tìm ra nơi họ đang giữ tài liệu bí mật.
Đó là ở đâu?
bên trong văn phòng của Tướng Hampton.
Bạn có nhớ khung phía sau bàn của anh ấy không?
Phía sau khung đó là một hộp an toàn bí mật.
có bao nhiêu quân ở đó vào ca đêm?
sẽ có những người lính bảo vệ lối vào,
trong khi những người trong ngày làm nhiệm vụ luôn đứng vững
để củng cố chúng.
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên hành động vào ban ngày, ngược lại.
Sau đó, nó phải là khi Hampton rời khỏi văn phòng của mình.
Nhưng ngay cả khi không có anh ta, phụ tá của anh ta sẽ luôn
ở đó.
Nó sẽ không dễ dàng.
Giữ tai của bạn trên dây.
Chúng tôi sẽ có cơ hội hành động.
Vâng thưa ngài.
Ai ở ngoài đó?
Bạn là ai?
Tôi mang về đồng phục từ đồ giặt.
Chờ đã.
Giặt ủi cung cấp ngay cả vào ban đêm?
Tôi đã đi ngang qua và thấy đèn sáng trên ...
Bạn có phải là một sĩ quan quân đội?
Tôi không.
Khá trẻ cho một bán quân sự.
Giữ tai của bạn trên dây.
Chúng tôi sẽ có cơ hội hành động.
Bạn đang tìm kiếm chúng tôi?
Kho dân kế gần nhất với doanh trại hợp chất B là gì?
Đúng.
Trên đồi ngay sau doanh trại.
Nhân sự đang làm nhiệm vụ?
Tất cả quân đội từ sự hỗ trợ của chúng tôi.
Làm cho kho dầu đó nổ tung.
Nếu bạn gây ra một vụ nổ ở đó, họ sẽ bị buộc phải chế ngự ngọn
lửa.
Đó là khi chúng tôi hành động.
Hiểu.
Tìm khi Hampton sẽ nghỉ phép.
Đó sẽ là D-Day của chúng tôi.
Bạn khỏe không?
Oppa!
Trời lạnh, tại sao bạn ra ngoài?
Bạn nói rằng bạn sẽ về nhà sớm, tại sao bạn đến muộn như vậy?
Tôi đã có rất nhiều việc phải làm hôm nay.
Thay vào đó, tôi đã kiếm được rất nhiều tiền ?!
Có thật không?
Ở đây ... xem những gì phát ra từ đây.
Họ là đôi giày?!
Đặt chúng vào.
Họ phù hợp vừa phải.
Họ thực sự ấm áp.
Cảm ơn, Oppa.
Trời lạnh ... tại sao lại cởi chúng ra?
Tôi muốn họ kéo dài.
Tôi đã nói rằng tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Tôi sẽ mua một cặp khác, vì vậy đi và mặc chúng.
Không.
Tôi sẽ đưa chúng vào khi chúng ta đi gặp Big Oppa.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Big Oppa quên đến vào ngày mai?
Nghĩ rằng anh ấy giống bạn?Quên mọi thứ ...
Nếu anh ta phát hiện ra mẹ đã chết, anh ta sẽ bắt đầu khóc ?!
Miju.
Bạn sẽ hát cho tôi một bài hát?
Muốn nghe một cái?
Ừ...
Được rồi, vì bạn thậm chí đã mua cho tôi giày ...
~ nghĩ về OPPA (Old Lullaby) ~
"Đây là con cặc nước, qua đường trên cánh đồng."
"Đây là Cuckoo, vang vọng trong rừng."
"Khi Oppa của tôi sẽ cưỡi đến Seoul với con ngựa của anh ấy,"
"Anh ấy nói anh ấy sẽ mang cho tôi giày lụa."
Aigoo ... Tôi đã nói rằng tôi sẽ không ăn cắp nó.
Bàn ủi cái này cho tôi.
Tôi sẽ ra ngoài ngay bây giờ.
Ngoài?
Gặp ai đó?
Tôi sẽ hoàn thành cái này trước.
Ohh ... bạn ...
Lần đầu tiên tôi gặp bạn theo cách này?!
Đi đâu đó tốt đẹp?
Nói với tôi.
Có phải là một cô gái?
Đúng rồi? Đó là một cô gái! Thừa nhận đi.
Nó không thể...
Tướng Hampton vừa rời khỏi căn cứ.
Làm thế nào về kho dầu?
Chúng tôi đã hoàn thành tất cả các chuẩn bị.
Nếu điều này thất bại,
Tất cả chúng ta đều chết.
Bạn phải thành công mà không có một nhược điểm nào.
Đa ro chưa?
Vâng thưa ngài.
Lòng trung thành!
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên hành động vào ban ngày, ngược
lại.
Đúng.
Vâng, sao chép điều đó.
Lửa trong kho dầu!Nhanh lên và dập lửa!
Aigoo ... bạn đang đi?
Đúng.Cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Bạn đã bắt đầu phát triển cho tôi trong vài ngày qua ?!
Vì vậy, anh trai của bạn chỉ là một học sinh trung học?
Bạn sẽ có nó khó khăn, đối phó với trẻ sơ sinh và tất cả.
Họ thông minh, vì vậy họ sẽ tìm cách làm cho nó.
Bạn có thể tự mình tìm thấy 31 tòa nhà, phải không?
Đúng.Tạm biệt.
Tạm biệt.
Aigoo ... đúng ...
- Tạm biệt!
- Có chuyện gì với bạn ... - Tạm biệt.
Thả con dao.
thả nó!
ai ở đó?
Đứa trẻ chết tiệt.
Chúa ơi ... dừng lại!
Tạm dừng lại...
Chúa ơi ... đứa trẻ.
Đứa trẻ ... nhóc ... bạn ổn chứ?
Hey ... Medic!
hey ... nhóc, thôi nào!
Anh ấy có nhìn thấy khuôn mặt của bạn không?
Anh ấy có nhìn thấy khuôn mặt của bạn hay không, bạn ngốc?
Anh ấy ... có thể có.
Bạn vô dụng kẻ ngốc!
Tôi xứng đáng bị trừng phạt!
Chúng ta đang đối phó với ai?
Đó là bán quân sự từ đồ giặt.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Anh ta ở trong bệnh xá, vẫn bất tỉnh.
Nếu anh ấy lấy lại giác quan của mình, tất cả đã kết thúc đối
với chúng tôi.
Bạn hiểu không?
Trước khi điều đó xảy ra, tôi sẽ tự mình thoát khỏi anh ấy.
Chúng tôi đã làm tất cả những gì chúng tôi có thể.
Bây giờ nó tùy thuộc vào anh ta.
Đưa anh ta đến một chuyên gia.
Anh ấy cần phải thức dậy.
Chúng tôi có một nhân chứng mắt,
Ai có thể xác định tích cực tội phạm rời khỏi tòa nhà.
Chúng tôi đang làm việc trên một bản phác thảo tổng hợp.
Nghi phạm đã tìm kiếm chính xác cho tài liệu.
Nhanh lên!
Nhận đi!Nhanh!
Bạn là ai?
Điều gì đưa bạn đến đây, nếu tôi có thể hỏi ...
Tôi đã đến nhầm Ward.
Chờ đợi.
Đợi một chút.
Dừng.
Chờ đợi...
Bạn!
Trợ lý của Thiếu tá Jo ?!
Có vẻ như anh ấy.
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn đã ở đây.
Tôi đã tìm bạn.
Ahh ... đây là phụ tá của tôi.
Nhớ lại?
Tốt.
Bạn và tôi phải nói chuyện, Thiếu tá.
Bạn mang anh ấy theo bạn.
Tốt với tôi.
Ngọn lửa này tại kho không nghi ngờ gì nữa là sai lầm của các
sĩ quan hỗ trợ của chúng tôi.
Là sĩ quan của họ phụ trách, tôi chịu mọi trách nhiệm,
Và tôi muốn mở rộng lời xin lỗi chân thành nhất của tôi cho bạn.
Ai đó đã lục soát văn phòng của tôi.
Bạn đang nói một vụ trộm đã diễn ra?
May mắn thay, chúng tôi có một người lính chứng kiến người rời
khỏi căn phòng này.
Hãy vào trong.
Tôi nghĩ rằng đây là người phù hợp.
Bạn đang cố gắng buộc tội anh ta là một tên trộm?
Không, không phải là một tên trộm.Một điệp viên.
Bắt anh ta.
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó hóa ra cấp dưới của bạn đã thực hiện
một cuộc gọi sai?
Tôi chắc chắn rằng hầu hết người Hàn Quốc đều giống bạn.
Nếu bạn buộc tội trợ lý gián điệp của tôi chỉ dựa trên các giả
định của anh ấy,
Sau đó, tôi sẽ phải chính thức nộp đơn khiếu nại lên cấp trên
của mình.
Thưa ông ... chúng tôi đang bị lỗi.
anh ấy biết chính xác tài liệu ở đâu.
Chỉ có bạn và tôi biết nó ở đâu.
Vì vậy, cách duy nhất họ có thể biết ...
là nếu chúng tôi bị lỗi.
Nghe lén?!
Đi trước.
Nộp đơn khiếu nại.
Nhưng nếu có một lỗi bên trong nồi lan này,
Đó sẽ là bạn, người chịu trách nhiệm phá hủy ...
Mối quan hệ quân sự giữa hai nước chúng ta.
Chờ đợi!
Nhưng thay vì,
Nếu không có lỗi bên trong, bạn sẽ làm gì?
Thật là xấu hổ.
Tôi nghĩ về bạn như một người bạn tốt của tôi.
Tuy nhiên, vì lợi ích của mối quan hệ của các quốc gia chúng
ta,
Tôi sẽ nỗ lực cá nhân để bỏ qua sự cố này.
Chúng tôi có một nhân chứng khác.
Cho đến khi anh ấy tỉnh lại, chúng tôi sẽ giữ trợ lý của bạn.
Oppa!Tuyết đang rơi!
Mẹ đã nói với tôi,
Rằng khi tuyết rơi, bạn sẽ gặp những người bạn bỏ lỡ.
Hyung sẽ ở đây chắc chắn hôm nay.
Tôi không nghi ngờ gì.
Oppa lớn!Nhanh lên và đến!
Tôi nhớ bạn, Oppa lớn!
Gangmo ... Miju ...
Gangmo ...
Miju ...
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Tại sao Big Oppa không đến?
anh ấy đang trốn ở một nơi khác, và sau đó sẽ đột nhiên xuất
hiện.
Bạn là ai?
Bạn đến từ đâu?
Tại sao bạn lại gửi cho tôi ghi chú đó, và bạn là ai?
ohh ?!Oppa lớn!
Oppa!
Little oppa ...
Bạn đang làm gì đấy?
Chỉ cần thoát khỏi tất cả bụi bẩn.
Miễn phí?!
cho tôi biết.
Anh ấy có phải là người có trách nhiệm không?
Đó không phải là anh ấy.
Ai đã cho phép bạn tỏa sáng giày ở đây?
Tại sao, tôi không thể làm điều đó ở đây?
sao bạn dám xông vào sân của người khác?
Tôi không phải là nhà đầu cơ bất động sản.
Nghe này, đạo diễn Hwang!
bán đất đó hoặc chặn dòng sông, tôi không thể quan tâm hơn.
Tất cả những gì tôi muốn bạn làm là kiếm được nhiều tiền nhất
trong khoảng thời gian ngắn nhất.
Nếu bạn mất lợi cho tôi, bạn sẽ chỉ kết thúc trong sự khốn khổ.