Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ
của thiên đàng
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 10 ~
Bạn đang làm tổn thương tôi!
Giữ im lặng!
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Tôi đã không chứng minh.
Bạn đã được tìm thấy với người biểu tình.
Tôi đang đợi bên ngoài tòa nhà 31, và họ chỉ bắt giữ tôi.
Tắt nó.
Trường đại học và năm nào?
Tên trường của bạn!
Tôi không phải là sinh viên đại học.
Sau đó, bạn là gì?
TÔI...
là một người giúp việc.
Uh?!
Dành cho người giúp việc.
Dành cho người giúp việc?!
Những người nấu ăn, giặt đồ và đồ?
Đúng.
Bạn đang nói sự thật?
Bạn không thể gọi và tìm hiểu?
Wow ... bạn chắc chắn là may mắn.
Nếu nó không dành cho cảnh sát, bây giờ bạn sẽ chết.
bạn biết không?
Ngắt miệng, bạn xin lỗi-ass côn đồ!
Gì?!Du côn?!
Hãy nghĩ rằng bạn sẽ đạt được bất kỳ vùng đất nào theo cách này?
Hãy từ bỏ trong khi bạn vẫn có thể.
Xây dựng Manbo.
Đi ra ngoài.
Họ đã đến cho chúng tôi.
Chào.
chúng ta sẽ đi trước,
Vì vậy, có một phần còn lại tốt đẹp ở đây.
Tôi sẽ nhớ điều này.
Ngồi xuống, ngồi.
họ cũng sẽ đến cho chúng tôi sớm, tôi đoán.
Tôi sẽ không quên điều này.
Bạn đã trải qua rất nhiều.
Năm công ty của ủy ban xây dựng ...
Sẽ mở đường cho chiến thắng của chúng tôi tại giá thầu xây dựng
tàu điện ngầm.
Tôi chắc chắn rằng giá thầu mở của chúng tôi sẽ thấp hơn 0,5
đến 2 phần trăm so với của họ.
Đó là tất cả tốt và bảnh bao,
Nhưng không có cách nào để giảm chi phí xây dựng?
Ít nhất năm phần trăm.
Trên thực tế, điều đó là không thể.
Ý tôi là, chúng ta không nên kiếm một chút lợi nhuận từ điều
này?
Do khủng hoảng dầu, giá nguyên liệu đang tăng vọt,
và các nhà thầu phụ sẽ không chấp nhận bất kỳ đàm phán lại các
giao dịch hiện tại của chúng tôi.
Chúng tôi vẫn còn một chút thời gian cho đến khi giá thầu,
Vì vậy, hãy cố gắng tìm một cách.
Tôi sẽ.
Tôi không nghĩ đó là điều bạn nên lo lắng?!
Nếu tôi gặp các nhà thầu phụ và cố gắng thuyết phục họ, nó sẽ
hoạt động.
Và tôi cũng có thể kiểm tra tiến trình của chúng tôi trên lĩnh
vực này.
Nhìn kìa, Hwang Jeongyeon.
tiếp tục, sau đó.
Chủ tịch.
Nếu cô ấy nói cô ấy sẽ thuyết phục họ, tại sao chúng ta phải
cố gắng ngăn chặn cô ấy?
Nhưng chúng ta hãy rõ ràng.
Tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ "Tôi đã thử, nhưng nó không hoạt
động."
Hwang Jeongyeon.
Hãy có một từ riêng tư.
Bạn đang làm gì đấy?
Ra khỏi đường đi.
Nếu bạn không, tôi sẽ bắt đầu la hét.
Đi trước.
Đi thôi!
Nếu bạn thậm chí không thể đối phó với điều này nhiều,
Làm thế nào bạn sẽ đối mặt với những công nhân xây dựng gồ ghề?
Bạn sẽ đối mặt với điều gì đó tồi tệ hơn thế này,
Vậy làm thế nào bạn sẽ đối phó với điều đó?
Thật khó để đàn ông đối phó với mọi người trên sân.
Nó ra khỏi giải đấu của một người phụ nữ, tôi có làm cho mình
rõ ràng không?
Hãy đi, Agashi.
Nếu tôi sẽ từ bỏ vì điều nhỏ bé này, tôi thậm chí sẽ không bắt
đầu.
Ngoài ra, hãy hành động như thế này với tôi một lần nữa,
Và bạn sẽ trả tiền cho nó.
Tôi không nói rằng với tư cách là nhân viên của công ty này,
Nhưng là con gái của chủ tịch.
Tôi nghĩ rằng tôi đã làm cho mình rõ ràng ?!
Rằng tôi sẽ chăm sóc cô ấy từ bây giờ.
Chỉ có tôi có thể quyết định nơi tôi thuộc về.
Có thể là quá khứ, hiện tại hoặc tương lai,
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Làm phiền cô ấy một lần nữa,
Và bạn sẽ phải đối phó với tôi.
Bạn có tin rằng bạn đang ở bất kỳ vị trí nào để đe dọa tôi?
Đừng bỏ qua những cảnh báo của tôi.
Xin vui lòng ... hãy nhìn mình trong gương trước khi bạn hành
động tất cả.
Tôi mệt mỏi vì lãng phí thời gian với những người không thể thắt
đôi ủng của tôi.
Chúng tôi sẽ xem nếu đó thực sự là trường hợp.
Xin vui lòng, đừng hành động như vậy và có cái nhìn khác về các
ước tính.
Anh ấy đang yêu cầu giảm giá, tôi thậm chí có cần nhìn vào nó
không?
Giám đốc...
Đi tìm nơi khác.
Bạn có biết rằng với loại tiền này, nó thậm chí vô dụng không?
Tôi làm.
- Tuy nhiên ... - Cô gái trẻ.
Vị trí của bạn là gì?
Tôi sẽ sớm trở thành người giám sát nhóm ?!
Không có ích gì khi nói chuyện với một người phụ nữ không biết
điều gì về việc xây dựng,
Vì vậy, hãy mang đến cho tôi cấp trên nam của bạn!
Đây là quyền tài phán của tôi.
Nó không liên quan gì đến cấp trên của tôi.
Bạn đang làm gì đấy?
Đưa người phụ nữ này ra khỏi mặt tôi.
Giám đốc...
- Đừng hành động như thế này ... - làm ơn, chúng ta hãy đi.
Đợi chút. Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ trở lại.
Hãy để tôi hỏi bạn một lần nữa.
Chờ đợi...
Tôi có thể để lại một mình!
Đó là tôi, đạo diễn Kim.
Một cô gái trẻ từ Manbo Construction sẽ sớm có mặt.
Này ... chúng ta hãy di chuyển, phải không?
Khi nào chúng ta sẽ kết thúc, nếu bạn giữ điều này?
Chỉ cần xem các ước tính hợp đồng.
Nhìn, cô gái trẻ.
Trước khi bạn yêu cầu giảm giá, hãy biết những chi phí dịch vụ
đó là bao nhiêu?
Quên về giảm giá bây giờ,
- Và bắt đầu bằng cách xem xét ... - ehhh ... bạn lại ở đây?
Tôi bảo bạn chọn người lao động đúng, phải không?
Tôi xin lỗi.
- Giám đốc!- Đợi một chút.
Bạn đã tải bao nhiêu?
Đi tiếp.
Hơn nữa!
Một chút nữa.
Ở đó.Đi, nhanh chóng.
Giám đốc.
Tôi không yêu cầu bất cứ điều gì khó khăn.
- Chỉ cần xem xét điều này.- Ehh ... thật khó chịu, thực sự.
Giám đốc, đợi một chút.
Giám đốc.
Xin vui lòng, chỉ một lần nữa.
Ehh ... bạn thực sự!
Chúng ta hãy nhanh lên nào!
Đạo diễn, làm ơn, tôi đang hỏi bạn.
Tôi đã nói quên nó!
Đó là cái rắm cũ!
Nghe!
Bạn muốn đầu để lăn quanh đây?
- Đưa người phụ nữ này ra khỏi đây!- Vâng, giám đốc.
- Không, chờ đã ... - Bạn có biết những gì chúng tôi đã mạo hiểm
không?
Con gái của Chủ tịch của Manbo Construction phải đối mặt với
sự bối rối như vậy ...
Shideok.
Chúng ta cần đào sâu vào các nhà thầu phụ của thỏa thuận tàu
điện ngầm.
Không chỉ là xây dựng đang diễn ra, mà còn là công việc của họ
trong quá khứ.
Tìm mọi thứ bạn có thể.
Phải có một cái gì đó tanh đang diễn ra.
Tại sao bạn lại hỏi, đột nhiên?
Tôi sẽ phải giúp cô ấy ra ngoài.
Ahh ... thực sự ...
Tại sao, nghĩ rằng cô ấy sẽ biết ơn nếu bạn làm điều đó?
Bạn đang uống mà không có bất kỳ món ăn phụ nào?
- Ajumma, một số súp ở đây.- Đúng.
Bạn biết tôi?
Bạn chưa thấy tôi sớm hơn?
Tôi cũng làm việc tại công trường xây dựng.
Họ nói không đến nữa, từ bây giờ.
Nghĩ rằng họ cũng sẽ không già đi?
Sau đó, một lần nữa, khi toàn bộ đất nước rất thối rữa,
Tại sao doanh nghiệp này sẽ khác nhau ?!
Những tên trộm chết tiệt ...
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Kẻ trộm?!
Vài ngày trở lại, tôi say rượu và ngủ thiếp đi tại công trường.
Thậm chí không nên nói về nó ...
Vì vậy, họ đã bí mật bán nguyên liệu thô, tôi đoán?
Khi bạn già đi và có một số tiền để chi tiêu,
Chọn ngôi nhà của bạn tốt.
Bạn không bao giờ biết khi nào các tòa nhà mà những tên trộm
xây dựng có thể sụp đổ.
Đó là Hwang Jeongyeon.
Cô ấy không biết gì và vẫn có can đảm để tiếp quản vấn đề phụ?
Nói cho tôi nghe về nó đi...
Cô bé của bố phải sống theo phả hệ của mình,
Xem xét chúng tôi đã nhận được hàng tá khiếu nại ngày hôm nay.
Có đúng là người mẹ thực sự của cô ấy là một cô gái quán bar?
Đó là những gì tôi đã nghe.
Cô lừa dối chủ tịch, và thậm chí bị đuổi ra ngoài.
- Có thật không?- Ừ.
nhìn thấy cách cô ấy vẫy đuôi xung quanh Chief Jo Minwoo
chỉ khiến tôi phát ốm.
đúng ...
Có vẻ như anh ta có hứng thú với cô ấy, dù sao ...
Bất kỳ tiến bộ?
Đúng.
Thật tuyệt vời, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.
Đứng dậy.
Chúng tôi rất cần phải đi đâu đó.
Minwoo!Nơi đây.
Cái này là cái gì?
Tôi đã nói với bạn.
Đó là một cuộc họp quan trọng, kinh doanh khôn ngoan.
Tôi sẽ nói chuyện rõ ràng từ bây giờ.
- tốt hơn là ở đây.- Nhìn này, Trưởng Jo Minwoo!
Này ... tại sao bạn lại mang cô ấy?
Hãy để tôi giới thiệu.
Đây là con gái của Chủ tịch của Manbo Construction Hwang Taeseop,
Hwang Jeongyeon.
Anh ta là người thừa kế thứ hai của nhóm Hàn Quốc, Lee Jongcheol.
Chào mừng.Rất vui được gặp bạn.
Và đây là người thừa kế và chủ tịch của Ngân hàng Dongguk, Yang
Inmo.
Bạn khỏe không?
Daeyang Trading's Youngest, Jang Byeongsam.
geosan tự động choi wookseon.
Jeongshik.Nếu đó là Manbo Construction ...
Cô ấy có phải là em gái của bạn không?
Chị gái?Vâng, đúng.
Từ khi nào chúng tôi cho phép những đứa trẻ bất hợp pháp đi chơi
với chúng tôi?
ehh ... đây là ngay bên dưới tôi, nó không vui.
Jeongshik, hãy cẩn thận những gì bạn nói.
Jeongyeon đến đây với tư cách là người phụ nữ của tôi.
Và họ nói nó chạy trong gia đình ...
Bạn.
Từ khi nào bạn bắt đầu quyến rũ Jo Minwoo?
Gì?
Minwoo.
Hãy để tôi cho bạn một lời khuyên.
Bạn biết đấy, người mẹ thực sự của cô ấy không ?!
Cố gắng nói chỉ một từ khác!
Và hãy xem chuyện gì xảy ra.
Có chuyện gì với bạn vậy?Chúng tôi đã không gặp nhau quá lâu.
Ở đây, chúng ta hãy thay đổi tâm trạng.
Jeongyeon, uống nước.
Bastard đó ...
Máu!
Đừng đi.
Tại sao?
Vì vậy, tôi có thể tiếp tục xem bạn đưa lên không khí trước mặt
tôi?
Bạn thực sự thảm hại.
Tôi có nhìn một người phụ nữ dễ dàng với bạn không?
Nghĩ rằng bạn chỉ có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi?
Đừng tự đùa mình.
Những người như bạn làm cho tôi bị bệnh.
- Bạn xong chưa?- Không.
Tôi sẽ nói một điều nữa trước khi tôi đi.
Tôi sẽ không luôn làm việc dưới bạn.
Và tôi sẽ nhớ tất cả những điều này.
Bởi vì những người như bạn chắc chắn không giúp đỡ công ty.
Những người đó đang nghĩ đến việc đầu tư vào xây dựng Manbo.
Với tiền của họ, chúng tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn ...
hơn những gì mà năm phần trăm của giá thầu tàu điện ngầm sẽ mang
lại cho chúng tôi.
Nhưng bạn chỉ phạm một sai lầm nghiêm trọng ngay dưới mũi của
họ.
Vì vậy, trước khi bạn lo lắng về việc sa thải tôi sau,
Trước tiên, hãy nghĩ rằng nếu bạn thực sự có những gì nó cần
để đạt được quyền làm như vậy.
Vì thế?!
Bạn đã đưa tôi đến đây hôm nay để tôi có thể từ bỏ điều đó?
Bạn sẽ tha thứ cho tôi, nhưng tôi không thể từ bỏ điều đó.
Tôi sẽ không.
Hãy để niềm tự hào di chuyển mọi thứ bạn làm mặc dù không biết
gì ...
Tôi sợ rằng điều đó không quá quyến rũ.
Quyến rũ?!
Và tại sao tôi nên bùa mê khắp bạn?
Đừng tự đùa mình.
Ý tôi là không có ý như một người phụ nữ,
giống như một nhân viên làm việc cho tôi.
Bạn có thể tìm đường về nhà, phải không?
Bây giờ Hwang Taeseop thậm chí còn mua đất xung quanh tàu điện
ngầm.
Nếu chúng ta để Hwang Taeseop giành được giá thầu theo cách này,
thì nó sẽ kết thúc để xây dựng Daeryuk.
Nhưng chúng tôi vẫn còn thời gian.
Tìm cách dừng giá thầu.
Tôi sẽ.
Tôi thực sự không thể tìm ra nó.
Tại sao Chủ tịch Jo, Baek và Cheon phản bội tôi thật bất ngờ.
Có một số điều này.Chúng tôi chỉ có trái cây.
Để nó ở đó.
Bạn đã gọi cho tôi, thưa bà?
Bạn sẽ điếc cho tôi.
Tại sao bạn lại mất nhiều thời gian?
Dài?!
Bạn chưa thấy tôi chạy ở đây như một mũi tên?
Bạn thối rữa ...
Tôi đã phải chết đói cả ngày vì bạn.
Bạn nói với tôi rằng tôi đã có một ngày nghỉ mỗi ngày cuối cùng
trong tháng.
Tôi thậm chí đã chuẩn bị cho bạn bữa trưa trước khi tôi rời đi.
Mang cho tôi một ít nước.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Quên nước,
Mang cho tôi nước cam.
Được rồi.
Không.
Chỉ cần mang nước cho tôi.
Bạn đã chán cả ngày, không phải bạn?
Đó là bởi vì bạn muốn chơi với tôi, phải không?
Ai đã từng nói về việc chơi với bạn?
Rời bỏ. Cút đi cho khuất tao.
Tôi sẽ mang cho bạn cả nước và nước trái cây.
Tôi xin lỗi, Miju.
Không ai từng kéo dài mười ngày qua.
Cho đến khi bạn bảo tôi rời đi, tôi sẽ ở lại đây.
Cảm ơn.
Tôi sẽ mang nó cho cô ấy, để bạn có thể đi ngủ.
Vâng, Chủ tịch.
Đúng...
Về những gì tôi đã nói với bạn lần trước.
Về việc tìm ai đó cho tôi.
Ahh ... đúng.
Tôi rất bận những ngày này ...
Bạn nói đó là anh em của bạn, phải không?
Tôi sẽ có ai đó nhìn vào nó.
Cảm ơn bạn, Chủ tịch.
Hide-and-Seek đã qua lâu.
Vì vậy, chỉ cần hiển thị, bạn sẽ?
SEONGMO OPPA.
Gangmo oppa.
Có phải chúng ta chỉ lãng phí thời gian của mình, lắng nghe những
gì ông già nói?
Có tin đồn rằng các nhà thầu phụ đang ở trong cahoots.
Và nếu chúng ta muốn ngăn chặn điều đó, chúng ta phải tìm điểm
yếu của họ.
Và chúng ta phải ở lại đây bao lâu?
Nó không giống như họ sẽ buôn lậu điều đó mỗi đêm.
Aigoo ...
Đây là gì?
đó là còi báo giới nghiêm.
Quên về về nhà tối nay.
Điều này sẽ không làm.
Chúng ta cần tìm một cách khác.
Tìm tài khoản của họ sẽ nhanh hơn nhiều.
Tài khoản?
Tài khoản nào?
Nếu họ bán hết nguyên liệu thô đó,
Phải có một số loại tài khoản liệt kê các giao dịch đó.
Chúng tôi sẽ tìm kiếm điều đó.
Sao cũng được.
Làm như bạn muốn.
Gangmo.
Đừng yêu Jeongyeon.
Nhìn thấy bạn làm tất cả những điều này vì lợi ích của cô ấy
đang giết chết tôi.
bạn thậm chí có thể mơ về cô ấy không?!
Nó không phải là như vậy.
aigoo ... Tôi chắc chắn đó là trường hợp.
Tôi chỉ lo lắng cô ấy sẽ làm tổn thương bạn.
Vẫn đang làm việc, tôi thấy.
Chuyện đó sẽ tốt chứ?
Đừng lo.
Kết quả đấu thầu sẽ không làm bạn thất vọng.
Tôi không quan tâm đến điều đó một chút.
Có phù hợp với con gái của Chủ tịch Hwang không?
Tôi chỉ đi theo cách của tôi.
Được rồi.Bây giờ bạn đã nhìn thấy cô ấy, bạn nghĩ gì?
Bạn đang hỏi tôi điều gì?
Một khi giá thầu tàu điện ngầm thành công,
Tầm vóc của Manbo Construction sẽ tăng theo cấp số nhân.
Đó là cơ hội hoàn hảo để thắt nút giữa các gia tộc của chúng
tôi ...
Vì vậy, bạn muốn tôi kết hôn với cô ấy?
Chủ tịch Hwang và tôi có một loại cộng sinh.
Sẽ không tốt hơn để làm cho chính thức đó?
Vì vậy, những gì bạn đang nói không phải là hôn nhân, mà là một
thỏa thuận.
Bởi vì tình yêu hoặc bất cứ điều gì khác liên quan đến việc cho
và nhận là một loại thỏa thuận.
Tôi sẽ làm như bạn nói.
Vì vậy, bạn cho sự đồng ý của bạn?
Sự đồng ý luôn luôn tùy thuộc vào bạn.
Tôi chỉ theo mong muốn của bạn.
Bạn có thể là con trai của tôi, nhưng tôi yêu thực tế chúng ta
luôn hiểu nhau.
Vì thế?
Bạn đang nói với tôi rằng BRAT đang đi vòng quanh các công trường
xây dựng để cắt giảm chi phí?
Đúng.
Và chủ tịch bảo cô hãy tự làm như vậy.
Ajumma, một số nước ngọt.
Đúng.
Mẹ, điều gì sẽ xảy ra nếu Jeongyeon thực sự kết thúc việc thừa
kế công ty?
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép nó.
Bạn luôn chỉ nói chuyện, phải không?
Bạn không thể có được một vị trí tốt cho con trai duy nhất của
bạn.
Bạn có biết tôi cảm thấy xấu hổ như thế nào với bạn bè của tôi
không?
Cô ấy đang làm việc bây giờ, phải không?
Vâng thưa ba.
Nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ gặp nhau tại quán cà phê của
khách sạn.
Tôi không thể để điều này trượt.
- Thấy bạn.- Hẹn gặp lại lần sau.
Tôi nợ gì chuyến thăm?
Thoát khỏi công ty ngay bây giờ, và tự mình phát trực tiếp.
Tôi đặt đủ vào đó.
Nó sẽ đủ để thuê một căn phòng nhỏ và lấy bạn trong vài tháng.
Bạn có thể lấy lại số tiền đó.
Tất cả các bạn đã trưởng thành, tôi cần bao lâu để nuôi dạy bạn?
Tôi sẽ rời khỏi nhà, vì vậy bạn đừng lo lắng.
Nhưng tôi sẽ không rời khỏi công ty.
Bạn sẽ không?
Và tại sao?
Bạn không biết?
Tôi nghĩ bạn sẽ biết điều đó tốt hơn bất cứ ai ?!
Bạn khốn khổ.
Cuối cùng bạn cũng bắt đầu cho thấy răng của bạn bây giờ?
Nghĩ rằng tôi sẽ để bạn thừa kế công ty đó?
Bạn có biết sai lầm lớn nhất của bạn là gì không?
Không nuôi con trai của bạn đúng cách.
Nếu Jeongshik chỉ sáng hơn một chút,
Nghĩ rằng tôi đã từng mơ ước được thừa kế công ty đó?
Công ty đó?!
Đừng mơ về nó.
Của công ty ngay bên cạnh.
Đừng xấu hổ.
Gì?!
Xấu hổ?!
Nếu bố phát hiện ra, bạn là người sẽ gặp rắc rối.
Tôi thà để công ty đó đi ngang qua hơn là để nó cho bạn.
Bạn sẽ gặp lại những nhà thầu phụ đó?
Đúng.
Nó không khó với bạn?
Tôi ổn.
Có phải giả vờ được cải thiện mọi thứ không?
Bạn không thể làm tất cả nhiều trong cuộc sống với sự bướng bỉnh
một mình.
Nếu đó là tất cả những gì tôi có, ít nhất tôi phải thử.
Bạn ở đây.
Trưởng trăng.
Đúng?
Khi hợp đồng tàu điện ngầm được xác nhận,
Chúng tôi sẽ nhận được 8 tỷ won trong các quỹ đầu tư.
Sử dụng số tiền đó và tìm cách cắt giảm chi phí năm phần trăm.
Hiểu.
- Một trăm?Và tuần này?- Hàng trăm người khác.
- Đó là những gì giám đốc nói.- Đó là bảy mươi tuần trước.
- Giám đốc.- ohh ... bạn đang làm việc chăm chỉ!
Cố gắng tìm thêm những người như anh ấy.
- Tất cả theo thứ tự, phải không?- Đúng.
Đó là bảy mươi, phải không?
- Shideok.- Ừ.
Người phụ nữ đó xử lý kế toán ở đây, phải không?
Bạn sẽ không nói cô ấy xinh đẹp, phải không?
Giám đốc Kim.Làm thế nào bạn có được?
Ahh ... mọi người khó chịu ngay từ sáng.
Này ... Gangmo.Ở đó ... nhìn xem.
Tôi đã mua một số makgeolli.
Hãy đến đây và có một số.
Bạn có gọi đó là Shloveling không?
Di chuyển.
Phải có một tài khoản với tất cả các giao dịch của họ.
Nếu chúng ta tìm thấy điều đó, chúng ta có thể ngăn chặn chúng.
Tôi biết, tôi biết ...
Nhưng bạn có thể bắt đầu tìm từ đâu?
Nhìn vào ngọn núi gạo đó.
Nó cao như Namsan.
đoán cô ấy ăn ba bữa cùng một lúc.
Tôi thực sự ghét những người phụ nữ béo ăn cả ngày.
Phải, vì vậy hãy đánh vào cô ấy.
Gì?
Chỉ cần tìm ra nơi tài khoản.
Quên đi!
Này, bạn có thể làm điều này với tôi không?
Không đời nào!
Tôi không thể.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Bạn thực sự quyến rũ khi ăn.
Bạn có bận rộn sau tối nay không?
Tại sao?
Tôi có hai vé cho bộ phim thực sự thú vị này.
Bạn biết đấy, tôi có tiêu chuẩn thực sự cao.
Đúng.Tôi đã nghĩ như vậy bản thân mình.
Aww ... đây là rắc rối ?!
Tôi tìm một đối tác ở đâu bây giờ?
Trên thực tế, có lễ hội trường học này vào tuần tới,
Nhưng tôi chưa có đối tác, vì vậy ...
Vì vậy, bạn là một sinh viên đại học?
Đúng.
Có phải là điều hiển nhiên?
Tôi đang làm việc bán thời gian ở đây để trả học phí của mình.
Tôi đã nghĩ như vậy bản thân mình.
Nghĩ rằng dòng công việc này không thực sự phù hợp với bạn.
- Để lại một hạt trên môi của bạn.- Ở đâu?
Hẹn gặp lại vào ngày mai, Shideok.
Tôi thực sự rất thích bản thân mình ngày hôm nay.
Bạn đã tìm ra?
Dù sao đi nữa, anh bạn ...
Nụ hôn đầu tiên của tôi, với một người như cô ấy ?!
Bạn sẽ khiến tôi phát điên!
Tài khoản ở đâu?
Tài khoản.
Trong một hộp an toàn bên trong văn phòng.
Và cô ấy nói đạo diễn Kim luôn giữ chìa khóa cho anh ấy.
Đang hạnh phúc?
Tôi rất tức giận, tôi có thể bùng nổ,
Chúng ta có nên đi và đối phó với điều đáng nguyền rủa không?
Nếu bạn hành động vội vàng và thất bại, nó sẽ cho họ cơ hội để
che giấu bằng chứng.
Hãy quay lại sau khi giá thầu tàu điện ngầm kết thúc.
Aww ... môi của tôi!Cái quái gì đây?!
Bạn đã trở thành một người sắc bén.
Giám đốc Jo.
Bạn không nghĩ rằng anh ấy hơi lãng phí?
Sử dụng ai đó có kỹ năng như Lee Seongmo chỉ để theo dõi tôi.
Đó là một sự lãng phí tiền của nhà nước, phải không?
Bạn đã bao giờ theo dõi Giám đốc Min chưa?
Không bao giờ làm như vậy.
Vẫn là một chuyên gia trong phỏng đoán hoang dã, tôi thấy.
Tôi rất thích chôn cất chiếc rìu với bạn,
Nhưng bạn dường như vẫn nghĩ về tôi như một kẻ thù.
Kẻ thù duy nhất của tôi là những người cố gắng gây hại cho tổng
thống.
Đó là một sự giải thoát, sau đó.
Tôi đang nói với bạn chỉ trong trường hợp,
Nhưng đừng cố cạnh tranh với tôi.
Không muốn thấy bạn bị tổn thương.
Tôi đang nghĩ đến việc rời khỏi nơi này sớm.
Không phải những người có lòng yêu nước đáng chú ý như bạn vẫn
ở đây để bảo vệ KCIA?
Nhìn thấy anh ấy vẫn kiêu ngạo hơn bao giờ hết,
Có vẻ như Hong Gipyo vẫn chưa đề cập đến giá thầu tàu điện ngầm
cho anh ta.
Sẽ không dễ dàng đề cập đến điều đó.
Nếu đạo diễn Min kết thúc việc từ bỏ anh ta về điều này ...
Tương tự như vậy đối với Min Honggi.
Sẽ không dễ dàng cho anh ta để thoát khỏi dòng tiền duy nhất
để tham gia vào chính trị.
Dù sao đi nữa, nếu Manbo Construction có thể giành được giá thầu
tàu điện ngầm này,
Sau đó, nó chỉ có thể mở đường cho thành công trong tương lai
của bạn.
Bạn nói có một người mà bạn muốn giết, phải không?
Thấy bạn tập luyện tại trường bắn, đôi mắt của bạn đang bốc cháy.
Vẫn muốn bắn một viên đạn qua trái tim của kẻ thù?
Đó có phải là cách tôi nhìn?
Bạn không nghĩ rằng đã đến lúc bạn nói với tôi những gì đằng
sau tất cả những điều này?
Đó là ai, kẻ thù mà bạn đã nói đến?
Người đàn ông đã giết cha mẹ tôi.
Bạn có thể trả lại lòng biết ơn khi bạn muốn,
Nhưng báo thù nên được phục vụ nhanh chóng và lạnh.
Nói cho tôi biết đó là ai.
Nếu điều đó gây rắc rối cho bạn để đối phó, tôi có thể giúp bạn.
Tôi chỉ nói rằng tôi đánh giá cao sự hỗ trợ.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, có một cái gì đó tôi cần làm.
Đôi khi, đôi mắt của anh ta làm tôi sợ hãi.
Tuy nhiên, khi nói đến trung thành, anh ấy không ai sánh kịp.
Đúng.Tôi nhận thức rõ về điều đó.
bạn chỉ chờ đợi, Jo Pilyeon.
Tôi sẽ sớm xuyên qua trái tim đen đó của bạn.
Đó là ai?
~ cho Chủ tịch Hong Gipyo ~
Chủ tịch Hwang, bạn đến đây chính mình ?!
Ban lam toi ngac nhien.
Bạn đang hoạt động như một người đàn ông tốt nhất cho công trình
Manbo của chúng tôi trong giá thầu này,
Tất nhiên tôi đã phải đến thăm.
- Đưa nó cho anh ta.- Đúng.
Đây là việc xây dựng Daeryuk sẽ phải trình bày.
Chúng tôi sẽ tin tưởng vào bạn, Chủ tịch Hong.
Vâng, văn phòng chủ tịch.
Đúng.
Chủ tịch.
- Đúng.- Đó là miju.Một phong bì vừa được giao.
Từ đâu?
Tất cả những gì được viết trên phong bì là tên của bạn ?!
Tôi sẽ ở đó trong giây lát, thưa bà!
Không. Có.
Vâng, tôi sẽ, Chủ tịch.
Tôi đang đến!
Tôi nói tôi đang đến.
Bạn trông có vẻ bận rộn.
Tôi sẽ đi.
Bạn có biết những gì tôi đã trải qua để thành lập ủy ban này
không?
Tôi đã tiến bộ suốt cả ngày để cố gắng thuyết phục những người
quý trọng đó,
Như thể tôi đang liếm đôi chân chết tiệt của họ!
Và bạn muốn lấy tất cả những điều đó khỏi tôi?
Ngay cả khi nó hủy hoại tôi, tôi sẽ không bao giờ để điều đó
xảy ra!
Nhìn kìa, Chủ tịch Hong.
Bạn dường như vẫn không có được những gì đang diễn ra.
Nó không chỉ cho giá thầu tàu điện ngầm này,
Bạn sẽ không bao giờ có được bàn tay của bạn về giá thầu xây
dựng trong tương lai mà không có sự đồng ý của tôi.
Chỉ vì tất cả những gì chúng tôi đã trải qua cùng nhau,
Tôi sẽ để Daeryuk xây dựng ...
Ở lại và ngồi vào bàn của chúng tôi.
Đi nào.
Lấy điện thoại ngay bây giờ và gọi cho Chủ tịch Baek, Jo và Cheon!
Tôi sẽ chiến đấu với kết thúc cay đắng ngay tại đây và bây giờ!
Bạn không bao giờ biết những gì anh ấy có thể lập kế hoạch,
Vì vậy, tập hợp các thành viên ủy ban.
Sẽ không có nhu cầu.
Cha tôi đã gặp họ.
Giám đốc Jo ?!
Ngày nay, bộ phận kiểm tra đang tập trung vào tham nhũng của
công ty.
Chủ tịch Hwang Taeseop nói với tôi điều này.
"Đừng làm phiền ba thành viên ủy ban đó."
"Họ giống như những người anh em với tôi."
Theo cách đó, nó nghe có vẻ như là một dấu hiệu của tình bạn,
Nhưng tôi tin rằng không có tình bạn trong kinh doanh và chính
trị.
Có phải bạn có cơ hội nhận thức được một chủ tịch điểm yếu gây
tử vong mà Hwang đang trốn?
Anh ta có thể có điểm yếu nào?
Không có gì thuộc loại đó.
Chúng tôi chỉ đơn giản là cảm động bởi một tinh thần tình bạn.
Bạn có thể tin chúng tôi, giám đốc.
Vì vậy, bạn cũng có niềm tin vào Chủ tịch Hwang, đó là nó?
Tất nhiên.
Điều quan trọng nhất trong việc điều hành một doanh nghiệp là
đức tin.
Khỏe.
Vì vậy, tôi tin rằng sẽ không có lý do tại sao đức tin đó sẽ
bị phản bội.
Nếu bất kỳ ai trong số các bạn phản bội Chủ tịch Hwang,
Sau đó, tôi sẽ coi đó là một dấu hiệu cho thấy một cái gì đó
khác đang diễn ra và đào sâu vào nó.
Đa ro chưa?
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Sức khỏe và thịnh vượng cho tất cả các bạn.
Bạn cũng vậy.
Tôi nghi ngờ bất kỳ thành viên ủy ban sẽ đến.
Bạn đã nghe bất cứ điều gì?
Tại sao họ đột nhiên phản bội tôi và gắn bó với Hwang Taeseop?
Có điều gì bạn biết về điều đó không?
Nó sẽ không phải là một trong hai?
Bạn hoặc không được ủng hộ với họ,
Hoặc có thể Chủ tịch Hwang đã có "lập luận" rất thuyết phục.
Đúng.
Bạn có thể chuyển tôi cho Chủ tịch Hong Gipyo không?
Chỉ là một khoảnh khắc.
Chủ tịch.
Nó dành cho bạn?!
Tôi?
Xin chào?
Bạn đã nhìn vào phong bì mà tôi đã gửi cho bạn?
Vì vậy, bạn vẫn chưa.
Bên trong có một kế hoạch để ngăn chặn giá thầu của Hwang Taeseop.
Bạn vừa nói một "kế hoạch ngăn chặn giá thầu của anh ấy"?
Bạn là ai?
Bạn đang làm việc cho Giám đốc Min Honggi?
Tôi biết không có người như vậy.
Vậy tại sao bạn lại giúp tôi?
Bởi vì mối hận thù của tôi đối với Hwang Taeseop đi sâu hơn bạn
nghĩ.
Đó là tất cả những gì tôi sẽ nói với bạn.
rời khỏi tôi!
Tôi nói không!Không!
Bạn không chạm vào móng tay của tôi!
Hãy xem!
Bạn đã để chúng phát triển quá lâu, chúng trông giống như một
móng vuốt của Falcon.
Lâu hơn một chút và bạn sẽ bắt chuột với chúng.
Bạn đang nhìn xuống tôi, phải không?
Chỉ vì đôi chân đó không thể di chuyển!
Bạn nói rằng tôi đã nhận được một phong bì, phải không?No ở
đâu?
Nó là cái này.
Hwang Taeseop ...
Đây có phải là tất cả những gì bạn đã sử dụng để buộc họ phản
bội tôi?
Khỏe...
Hãy xem những gì xảy ra khi vũ khí của chính bạn chống lại bạn.
Hãy xem nó sẽ có vị như thế nào.
Bạn không bao giờ biết điều gì có thể xảy ra,
Vì vậy, hãy cảnh giác cho đến khi giá thầu kết thúc.
Có vẻ như chúng ta hơi sớm?!
Bạn nói lúc bốn, phải không?
Đúng.
Nó đã đi như thế nào?
Tất cả đều rời khỏi văn phòng tương ứng của họ.
Vậy tại sao không ai xuất hiện?
Không có cách nào họ sẽ không.
Chỉ còn mười phút nữa!
Một cái gì đó đang xảy ra.
Những gì có thể có thể ở trong đây?
Tôi sẽ chôn vùi mọi thứ mà tôi đã thấy ở đó liên quan đến bạn.
Thay vào đó, từ bây giờ,
Chúng tôi sẽ trở lại ủy ban xây dựng ban đầu.
Nhưng tôi thích...
Hwang Taeseop sẽ không đặt cái này nằm xuống?
Vì vậy, bạn đang đề nghị bạn sợ Hwang Taeseop, nhưng không phải
của tôi?
Nhìn, Chủ tịch Hong.
Giám đốc Jo Pilyeon đứng về phía Chủ tịch Hwang.
Chúng tôi thậm chí còn bị anh ta đe dọa.
Tất cả những gì nó cần để bắt một con cáo là một con hổ.
Đối với vấn đề đó,
Bạn có thể để lại mọi thứ cho tôi.
Chỉ có Manbo Construction đã gửi một giá thầu cho đến nay.
Phù hợp với các quy định của chúng tôi,
Tôi ở đây để thông báo cho bạn giá thầu này đã bị vô hiệu hóa.
Trong một hai tuần, một giá thầu khác được thiết lập để diễn
ra,
Vì vậy, tôi hy vọng sẽ không có sai lầm nào nữa.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi.
Cái này là cái gì?
Tìm ra nơi họ đang ở ngay bây giờ!
Họ được tập trung tại Câu lạc bộ Hoàng gia.
Tôi chỉ cần kiểm tra.
Họ theo Hong Gipyo ở đó.
Hong Gipyo ?!
Đó là kẻ ngốc ...
~ Bằng cách ban hành Đơn đặt hàng đặc biệt này, Tổng thống
Công viên ... ~
~ đã cố gắng kiềm chế hành vi lệch lạc của các học sinh được
chọn, ~
~ nhưng cuộc biểu tình của họ đã lan rộng ... ~
Đúng.
Ôi, Minwoo.
Gì?
Tắt TV đi.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Và làm thế nào bạn có thể để điều này xảy ra?
Được rồi, tôi sẽ ở đó trong giây lát.
Có chuyện gì vậy?
Giá thầu không thành công.
Gì?
Những kẻ ngốc ủy ban đã đâm sau lưng chúng tôi.
Jaechun, theo tôi.
Làm thế nào để bạn giải thích những gì đã xảy ra?
Tôi sẽ phải đi vào và tự tìm hiểu.
Bạn nghĩ mình đang làm cái quái gì vậy?
Chủ tịch đã kiên quyết không cho bất cứ ai vào.
Ehh ehh ...
Di chuyển!
Tôi phải đối phó với loại chậm trễ nào ?!
Nếu có bất cứ điều gì trên lông mày của bạn, bạn không thể chạy
thử?
Sao bạn dám sà lan ở đây mà không ...
Tôi phải...
Trừ khi bạn muốn một lỗ khác trong cốc của bạn,
Hãy tránh xa con đường, bạn côn đồ hạng ba.
Ý của tôi không phải như vậy...
Tôi chỉ là ...
Này ... tôi đang chảy máu?
Chủ tịch Hong!
Bạn đang ở đây, Chủ tịch Hwang.
Tôi thấy bạn cũng ở đây, Giám đốc Jo.
Tôi nghĩ rằng tôi đã làm cho mình rõ ràng ?!
Thôi nào, Giám đốc Jo.
Và tôi nghe nói bạn đang đi xung quanh đe dọa các doanh nhân
đáng kính ...
Vì vậy, những tin đồn là đúng.
Bạn đã không nghe thấy bài phát biểu của Tổng thống?
Điều này dường như không phải là nơi mà một giám đốc KCIA nên
dành thời gian bây giờ?
Bạn vừa nói gì vậy?
Hãy nghĩ rằng tất cả các giám đốc đều giống nhau?
KCIA hoặc bộ phận kiểm tra ... sự khác biệt là gì?
Gì?
Khi bạn quỳ gối cầu xin cuộc sống của bạn,
Tôi nên đối phó với bạn một lần và mãi mãi.
Bạn là con trai của một ...
Đó có phải là tất cả ai đó khai thác doanh nhân có thể nói?
Bạn là người khai thác chúng!
Trong khi phơi bày sự tham nhũng này là một phần công việc của
tôi.
- Hiểu rồi?- Vì thế?!
Bạn sẽ phơi bày "tham nhũng" của tôi?
- Nghĩ rằng tôi không thể?- Hãy là khách của tôi, bạn chích!
Nghĩ rằng bạn sẽ thoát khỏi nó?
Nghĩ rằng tôi sẽ không thể thoát khỏi bạn?
- Đừng để bất cứ ai vào!- Vâng, giám đốc.
Các phóng viên đang đợi bên cạnh.
Chủ tịch Hwang Taeseop!
Thậm chí đừng nghĩ đến việc đe dọa các thành viên ủy ban một
lần nữa.
Bạn có thể thấy mình bị trói lộn ngược trong một phòng thẩm vấn
ngầm!
Bạn không nói đó là một thỏa thuận được thực hiện?
Làm thế nào trên trái đất bạn đã xử lý tất cả những điều này?
Phải có một sai lầm trên đường đi.
Một sai lầm?!
Đó có phải là một cái cớ, sau khi bị bắn chết trong trận chiến?
Bất cứ điều gì,
Bạn phải giành được giá thầu đó.
Nếu bạn thất bại ở cuộc đấu thầu tiếp theo,
Sau đó, bạn sẽ phải chuẩn bị cho những hậu quả.
Nghĩ rằng tôi đang làm tất cả những điều này để giải cứu bạn?
Gọi cho một cuộc họp ngay lập tức.
Chúng tôi đang ở một thời điểm quan trọng.
Giá thầu của chúng tôi phải thấp hơn xây dựng Daeryuk bất cứ
điều gì nó cần!
Bạn có thể cắt giảm chi phí xây dựng không?
Tôi vẫn đang nói chuyện với các nhà thầu phụ về nó.
Và bạn sẽ tiếp tục nói chuyện bao lâu nữa?
Chúng tôi cần kết quả ở đây!
Jeongyeon, từ bỏ nó.
Cảnh sát trưởng Jo, bạn tiếp tục nhìn vào nó cho đến khi bạn
tìm cách cắt giảm chi phí.
Tất cả đều ghi nhớ điều này.
Nếu giá thầu của chúng tôi không thể đánh bại Daueryuk Construction,
thì tất cả đã kết thúc đối với chúng tôi!
Đa ro chưa?
Những cậu bé?
Tất cả họ đang đợi bên ngoài.
Chúng tôi bắt đầu điều này để giúp cô ấy ra ngoài,
Và bây giờ mọi thứ đã vượt quá tỷ lệ.
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Nếu chúng ta chỉ có thể chứng minh rằng Giám đốc Kim đã bán những
hàng hóa đó,
Sau đó, chúng tôi chắc chắn có thể đối phó với việc sửa chữa
giá của các nhà thầu phụ.
Và chúng tôi cũng có thể đàm phán lại các ước tính.
Đi nào.
Thu thập tất cả các nhà thầu phụ.
Sẽ đúng trên nó, Chánh.
Hwang Jeongyeon.
Nếu bạn có bất kỳ thông tin nào có thể giúp chúng tôi, hãy chia
sẻ nó.
Bạn phải có ít nhất đã đạt được một cái gì đó, tất cả thời gian
này ?!
Các nhà thầu phụ có thể tham gia vào việc sửa chữa giá.
Không có ý nghĩa gì rằng tất cả các ước tính của họ sẽ là ...
Bạn rất kiên quyết, bạn đã thành công và cắt giảm chi phí,
Nhưng tất cả những gì bạn đạt được là buộc các nhà thầu phụ phải
cùng nhau và sửa chữa giá cả?
Bạn không có manh mối, chỉ được di chuyển bởi niềm tự hào,
Vì vậy, đây là những kết quả.
Vâng ... chắc chắn, bạn không cần phải lo lắng.
Có ... nếu chúng ta ở lại thống nhất, ngay cả Manbo Construction
cũng sẽ bất lực.
Bạn là ai?Giám đốc!
Bạn là ai?
Bạn đã bán nguyên liệu thô, phải không?
Đâu là tài khoản cho tất cả những hàng hóa bị đánh cắp bạn đã
bán?
Hàng hóa bị đánh cắp ?!
Bạn phải loại bỏ trong ký ức của bạn!
Tôi sẽ chỉ gọi cảnh sát ...
Đi trước và gọi cho họ.
Chúng ta sẽ xem họ đặt còng của họ lên đầu tiên.
Nó là cái này.
Chuyện gì xảy ra với bạn vậy?
Đó là một danh sách ấn tượng.
Cảnh sát sẽ thích bắt tay vào tất cả những điều này.
Giúp tôi ra ngoài một lần.
Bạn dường như không phải là cảnh sát,
Vậy bạn muốn gì ở tôi?
Điều quan trọng nhất đối với cả hai chúng tôi để kết hợp ...
là để giảm giá nguyên liệu theo cách thỏa mãn cả hai chúng tôi.
Bạn đang cố gắng lấy đi những gì khác từ chúng tôi?
Bạn không quá mức?
chúng ta cũng cần kiếm sống!
Tôi vẫn chưa giải thích xong.
Xin hãy để tôi hoàn thành.
Chúng tôi không có gì khác để lắng nghe.
Bạn chỉ yêu cầu chúng tôi hy sinh để mang lại lợi ích cho việc
xây dựng Manbo!
Đúng rồi.
Chúng tôi không thể đi thấp hơn ước tính này!
Chúng ta cần phải làm nó nếu bạn cũng muốn tồn tại!
Đó chính xác là những gì chúng ta nên nói.
Bạn cần các nhà thầu phụ như chúng tôi để tồn tại!
Không đúng, các quý ông?
Đúng rồi.
Bạn đang lãng phí thời gian của chúng tôi là gì?
Chúng ta hãy đi.
Tôi nghĩ rằng tất cả các giám đốc có mặt hôm nay ...
Sẽ phải đàm phán lại các giao dịch của họ với việc xây dựng Manbo
từ đầu.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Tìm giá thầu của Daeryuk Construction.
Gangmo, bạn tìm ra giá thầu của Daeryuk Construction.
Tôi muốn được đề cử cho cuộc bầu cử Quốc hội tiếp theo.
Chủ tịch Hwang sẽ hỗ trợ ứng cử của tôi,
vì chúng tôi sắp trở thành người chồng.
Bạn có thể thử mọi thứ trong khả năng của mình, nhưng bạn sẽ
không nhận được những gì bạn muốn.
ghi nhớ điều đó, vì bạn sẽ sớm tìm ra ý nghĩa của nó.
Gangmo ... Đóng một mắt chỉ một lần.
Chủ tịch Hong đã cho anh ta thỏa thuận đấu thầu?
Anh chàng này đã lấy tài liệu có thứ gì đó chống lại Chủ tịch
Hwang không?
Ông đã gửi Chủ tịch Hong's Housem vào làm điều đó.
Nếu bạn quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của tôi, đó sẽ là điều
cuối cùng bạn nhìn thấy.
Tôi phải nhìn thấy khuôn mặt đó của bạn.