Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 2 ~
Bạn đang tìm kiếm ai?
Không có doanh nghiệp của bạn.
Làm như tôi quan tâm...
Tìm một nơi nào đó để ngủ gần đó.
Đi ra ngoài và tự làm điều đó.
Nếu chúng ta ngủ ở đây, chúng ta sẽ đóng băng đến chết.
Tôi lạnh!
Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ cho bạn một trăm chiến thắng.
Tôi cũng chỉ có thể trả tiền cho phòng của bạn, tôi không phải
?!
Họ đã làm nóng căn phòng chết tiệt này hay sao?
Nó giống như ngủ trong tủ lạnh.
Jeongyeon của tôi ...
Bây giờ bạn phải trưởng thành.
Miễn là những người cha mẹ giàu có của bạn đang làm cho bạn hạnh
phúc ...
Vì vậy, tôi phải ngủ ở một nơi như thế này?
Sau đó, quay trở lại sảnh của nhà ga.
Có phải các bìa ở đây sạch sẽ, ít nhất?
Sạch hơn những tờ báo, tôi đoán.
Đây là loại jackpot nào?
Aigoo ...
Không quá tệ chút nào.
Đó là vị trí của tôi.Di chuyển.
Tôi đã nói di chuyển!
Cố gắng làm nóng sàn nhà với cơ thể một mình thật khó khăn.
Rời bỏ.
Aigoo ... thời tiết chết tiệt.Làm thế nào nó có thể lạnh như
vậy?
Này ... ở đó trời lạnh.Đến đây.
Hãy ngủ ở đây.
Và chúng ta sẽ có không gian cho cô ấy phù hợp ở đâu?
Trừ khi bạn di chuyển ra khỏi đường ...
Tôi ổn.
Nhưng ở đó ... nó phải lạnh lẽo ...
Hyung.
Bạn đã làm cho nó còn sống, phải không?
Hyung ...
Không có gì xảy ra với bạn, phải không?
Quý ngài! Anh ấy vẫn còn sống.
Đưa anh ta lên và trở lại bài viết.
Bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?Không bao giờ nói với mọi người
bất cứ điều gì ...
Aigoo ... Tôi đánh bại.
Tôi mệt quá.
Bạn có thể chuẩn bị cho tôi một bồn tắm?
Mật ong...
Về Jeongyeon.
Còn Jeongyeon thì sao?
Cô ấy đã nổi cơn thịnh nộ,
Nhưng cuối cùng cô cũng lấy một số tiền và bỏ chạy.
Và cô ấy có thể đi đâu?
Nếu tôi có bất kỳ ý tưởng, tôi sẽ ngồi đây?
Bạn đã không nói với cô ấy về mẹ cô ấy ở Daejeon, phải không?
Bạn mất trí rồi à?
Tại sao tôi lại nói với cô ấy như vậy?
Đó là thời gian gần như giờ giới nghiêm, bạn sẽ đi đâu?
Tôi không nên ra ngoài và tìm cô ấy?!
Chỉ cần gọi cảnh sát, và chúng ta hãy đợi ở đây.
Khi cô ấy hết tiền, tôi đoán cô ấy sẽ trở lại.
Bạn đang làm gì cả ngày ở đây?
Bạn thậm chí không thể kiểm soát một đứa trẻ?
Chúc may mắn có được chúc phúc cho tôi hôm nay không?
Trông khá tốt?!
- Mẹ!- Aigoo ... bụng của tôi ...
Mẹ.
Những kẻ đó đã đến tìm chúng tôi, đêm qua.
Thế còn anh trai của bạn, chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Họ đã bắt được anh ta?
Không ...
Đó chỉ là họ.
Không thể dễ dàng bỏ rơi chúng ...
Họ nói rằng họ sẽ nhìn quanh đây.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể đi tàu.
Tương tự đối với bến xe buýt ...
Hiện tại,
Nó có thể tốt hơn để chỉ ẩn ở đây.
và tiền?
Nơi này khá đắt.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi có đủ tiền trong một vài ngày.
Chuyện gì vậy?
Tôi chắc rằng tôi đã đặt nó ở đây?!
3.000.
1.500.
2.500.
2.000, và đó là ưu đãi cuối cùng của tôi.
Khỏe.
Thay vào đó, hãy cho tôi một ngàn trả trước.
Chúng tôi phải trả tiền cho tối nay.
Không đời nào.
Bạn sẽ nhận được nó khi chúng tôi tìm thấy mẹ tôi.
Ehh ... thật là khó chịu ...
Vì vậy, bạn đang tìm kiếm mẹ của bạn?
Đây là địa chỉ của cô ấy.
Bạn có thể tìm thấy nó, bạn không?
Đợi một chút.
Tôi sẽ đi có một lời với mẹ tôi.
Ví của tôi!
Nó là gì ... bạn đã mất một cái gì đó?
Gì?
N ... không ...
Bạn đang làm gì đấy? Đi nào.
Mẹ.
Tôi đã nói rằng tôi sẽ trả tiền cho phòng sau tối nay,
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng.
Cẩn thận không để họ chú ý đến bạn, đã hiểu?
Đúng.
Đi nào.
Những kẻ khốn đó sẽ trả tiền cho những gì họ đã làm cho chúng
tôi.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Nghị sĩ Oh vẫn ở Nhà xanh, vì vậy tôi không chắc khi nào anh
ấy sẽ trở lại.
Không sao đâu.Tôi sẽ chỉ chờ đợi.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi có thể hỏi bạn là ai?
Tôi đã gọi cho nghị sĩ, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.
Đúng.
Ngôi nhà màu xanh?!
Bạn đang nói về cái gì?
Các dự án phát triển của chúng tôi ở Nam Seoul đã bị snag?
Tôi đang đề cập đến vùng đất Gangnam mà chúng tôi đã mua theo
tài khoản tên.
Danh sách tài khoản đó đã được phơi bày.
Và ai đã chạm tay vào nó?
Nó phải là Đại sứ quán Mỹ, hoặc Lữ đoàn tình báo của Eusa*.
*Quân đội Hoa Kỳ thứ tám
~ oh byeongtak ~ (Đảng Cộng hòa - Chánh tài chính)
Người Mỹ?!
Tại sao họ sẽ?
Đó không phải là điều hiển nhiên?
~ Han Myeongseok (Ủy viên thành phố Seoul) ~ ~ Park
Changwoo (Giám đốc KCIA) ~
Để họ có thể can thiệp vào các cuộc bầu cử tiếp theo,
và cấm tổng thống tranh cử một nhiệm kỳ khác.
Ngay cả tổng thống cũng không nhận thức được rằng chúng tôi đã
mua vùng đất đó ở Gangnam.
Nếu điều này bị rò rỉ, không ai ở đây sẽ an toàn.
Vì vậy, những gì tôi đã nói là, tại sao bạn lại để nó đến điểm
này?
Tại sao, chúng ta đã làm điều này vì lợi ích cá nhân?
Đó là để đảm bảo tài trợ chính trị,
Và thể hiện lòng trung thành của chúng tôi với tổng thống bằng
cách giúp anh ta chạy lại văn phòng.
Nhưng dù sao, giải quyết đây là trách nhiệm của bạn.
Nghe, Giám đốc Công viên!
Sự rò rỉ của Intel phân loại là trách nhiệm của KCIA, tại sao
tôi phải đối phó với điều đó?
Bạn không phải chịu trách nhiệm về các dự án phát triển của chúng
tôi ở Nam Seoul sao?
Ohh ohh ... lắng nghe bạn!
Đây không phải là thời gian để chiến đấu với nhau.
Dù nó cần gì, chúng ta không nên đảm bảo ...
Những chi tiết tài khoản tên không được tiếp xúc với công chúng?
Aigoo ... đầu của tôi ...
Như thể chúng ta đang đối phó với báo chí ...
Làm thế nào bạn sẽ ngăn chặn những Yankees đó tiết lộ mọi thứ?
Tay của chúng tôi không hoàn toàn bị trói.
Có bất kỳ ý tưởng?
Nếu một bảng đàm phán là những gì bạn muốn, bạn cần một thẻ để
chơi với họ.
Ví dụ, chúng tôi có thể có được một trong những tệp được phân
loại của họ.
Vì vậy, để mua sự im lặng của họ, bạn trao đổi các tệp phân loại?
Ý tưởng một mình chắc chắn là hấp dẫn,
Nhưng chúng ta sẽ ăn cắp Intel phân loại nào, và làm thế nào?
Tôi có một người bạn người Mỹ làm phóng viên chiến tranh ở Việt
Nam.
Và?
Ông nói có một tin đồn rằng một tài liệu bí mật hàng đầu liên
quan đến Chiến tranh Việt Nam ...
đang được chuẩn bị khi chúng ta nói.
Một tài liệu bí mật hàng đầu ?!
Và bản sửa đổi mới nhất của tài liệu đó ...
tình cờ được giữ trong an toàn tại trụ sở EUSA ở Hàn Quốc.
Và nó là về cái gì?
Chúng tôi không biết chi tiết,
Nhưng điều hiển nhiên là, nếu tài liệu này bị rò rỉ cho công
chúng,
Chính phủ Mỹ sẽ rơi vào một cuộc khủng hoảng nghiêm trọng.
Một tài liệu bí mật hàng đầu tại EUSA's HQ ?!
~ Quân đội Hoa Kỳ thứ tám ~ Trụ sở
bạn có thể nghe thấy tôi không?
Những người này thấy bạn bất tỉnh, và đưa bạn đến đây.
Tôi đang ở đâu?
Đó là trụ sở của Quân đội thứ tám.
Sau đó, đây là Seoul?
Quý ngài.
Anh ấy không có bất kỳ thương tích bên ngoài nghiêm trọng nào,
Ngoại trừ một số vết bầm tím.
Bạn tên là gì?
Tên của bạn.Bạn không biết tên của bạn?
Tôi không.
Bạn không?!
Tôi không thể nhớ một điều.
Quý ngài.
Tôi nghĩ anh ấy bị chấn thương đầu,
có thể đã ảnh hưởng đến trí nhớ của anh ấy.
Ý bạn là anh ta bị mất trí nhớ?
Có khả năng.
Chà ... Tôi muốn bạn theo dõi anh ấy.
Cho đến khi anh ta hồi phục trí nhớ của mình.
Vâng thưa ngài.
Bạn thực sự may mắn.
Bạn đã gặp những sĩ quan Mỹ tốt bụng nhất trong toàn bộ căn cứ.
Gangmo ...
Miju ...
Mẹ...
Ahh ... đừng bận tâm.
Vì vậy, bạn đã đến Seoul chỉ để gặp tôi?
*Hình thức bảo vệ của Seonbae, đồng nghiệp lớn tuổi/cựu
sinh viên đại học
Tôi đã có một ân huệ để hỏi bạn, seonbaenim*.
Tôi gặp đủ rắc rối trên đĩa của mình như nó là,
Vì vậy, những gì với bạn và ủng hộ bây giờ?
Như bạn đã biết, Bộ Quốc phòng vừa tuyên bố thay đổi nhân sự.
Bạn đã đến đây, vì vậy chúng ta hãy uống.
Giúp tôi ra.
Với ảnh hưởng của bạn, bạn chắc chắn có thể đưa tôi dưới đôi
cánh của bạn.
Đồ uống là trên tôi, lần này.
Đây là gì?
Đi trước và mở nó.
Vì vậy, bạn muốn tôi lấy số tiền này, và tham gia vào việc buôn
bán các bài viết chính thức?
Đó là không đủ?
Bạn đưa tôi để làm gì...
Lấy nó và rời đi!
Tôi không ở đây chỉ vì tiền!
Số tiền đó không dành cho bạn.
Chỉ là tiền tôi đang dành cho đất nước của chúng tôi.
Nếu bạn muốn duy trì quyền lực, bạn cần có nhiều tiền.
Bạn không sử dụng dự án phát triển Gangnam để có được các quỹ
chính trị ...
EHH EHH!Lắng nghe bạn!
Cẩn thận những gì bạn nói.
Tôi sẽ dành số tiền này cho tổng thống.
Hãy cho tôi một cơ hội để cống hiến hết mình vì lợi ích của đất
nước này.
Như bạn đã nói, chúng tôi cần tiền.
Tuy nhiên, chúng tôi không thể chấp nhận bất kỳ khoản tiền nào
mà không biết nó đến từ đâu.
Như Chúa là nhân chứng của tôi,
Tôi thề rằng số tiền này hoàn toàn sạch sẽ.
Bạn muốn đổi lại điều gì?
Tôi muốn tham gia KCIA.
Tôi không tin vào những người chỉ tuyên xưng lòng trung thành
của họ bằng cách vỗ lưỡi.
Tôi có thể làm gì để có được sự tin tưởng của bạn?
Chúng ta hãy đứng dậy.
Chúng ta cần phải đi đâu đó cùng nhau.
Làm thế nào về nó, công viên giám đốc?
Tôi nghĩ anh ấy là ứng cử viên hoàn hảo cho công việc?
Để bắt đầu, bạn sẽ được chỉ định cho Quân đội thứ tám.
Có một cái gì đó bạn phải làm ở đó cho đất nước.
Sau khi bạn thành công,
Bạn sẽ được chấp nhận vào KCIA.
Hãy cho tôi biết bạn có nhiệm vụ nào trong đầu.
Có một Tướng Hampton nhất định tại Lữ đoàn Tình báo EUSA.
Anh ta sẽ sở hữu một tài liệu bí mật hàng đầu liên quan đến Chiến
tranh Việt Nam.
Mang cho chúng tôi tài liệu đó.
Tôi chỉ gặp họ.
Đúng.
Đứa trẻ chứng kiến chúng tôi rơi khỏi tàu và chết,
Và họ đang tìm kiếm gia đình của anh ấy khi chúng tôi nói chuyện.
Tôi có nên bảo họ rút tiền không?
vì không còn nhân chứng nữa ...
Tại sao bạn sẽ để tự do nguyên nhân có thể của sự sụp đổ của
chúng tôi?
Trail tất cả các cách.
hiểu.
Khi nào chúng ta sẽ đến cuối khu phố này?
Trung thực.
Bạn không biết nơi này quá rõ, phải không?
Tôi chưa bao giờ nói tôi sống ở đây.
Bạn thậm chí còn đánh lừa mọi người?
Cho tôi hỏi bạn vài điều.
Số 18 ở đây ở đâu?
18 là ngôi nhà cuối cùng ở đó ?!
bạn đang tìm kiếm ai đó?
Mẹ tôi.
Mẹ bạn?!
Vì vậy, người phụ nữ sống bên cạnh hiên nhà là mẹ của bạn?
Vâng, tôi đã nói rằng cô ấy sống ở đó.
Sẽ không có ích gì ở đó.
Cô ấy đã đi bộ một vài ngày trước.
Một chuyến đi bộ?!Tại sao cô ấy lại chạy trốn?
Tại sao bạn nghĩ rằng?Cô ấy hẳn đã có lý do của mình.
Cảm ơn bạn.
Chỉ trong trường hợp.
Nếu chủ nhà hỏi bạn, đừng nói với mẹ đó là mẹ của bạn.
Bạn sẽ chỉ gặp rắc rối.
Đúng.
Có ai trong không?
Bạn dường như không phải là người mà cô ấy nợ tiền.
Có cơ hội, bạn có phải là con gái của cô ấy không?
Gì?
Tôi nhớ lại cô ấy nói rằng cô ấy có một cô con gái ở Seoul hay
gì đó?
Không...
Mẹ tôi chỉ bảo chúng tôi kiểm tra xem bà ấy có sống ở đây không.
Aigoo ... vì vậy cô đã lừa người khác ra khỏi tiền của họ.
Những đứa trẻ đó chỉ là cặn bã.
Cô ấy có một người đàn ông mới đến mỗi đêm,
Và sau khi làm một mớ hỗn độn, cô ấy đã gõ từng cánh cửa cầu
xin tiền,
Và cuối cùng đã cất cánh như không có gì xảy ra.
Tôi nên đoán nó ngay khi cô ấy nói rằng cô ấy đang làm việc tại
một quán bar ...
Aigoo ...
~ 9 - Sinh nhật của con gái tôi ~
Mẹ...
Mẹ đã đi đâu, mẹ?
Chỗ ở là một ...
Nhân tiện, Eonni.
Doanh nghiệp đang làm tốt ở đó?
Được rồi ... Tôi hiểu rồi.
Thay vào đó, bất kỳ mẹo nào là của tôi.
Ồ ... tôi sẽ đến vào ngày mai.
Điều gì với việc đưa lên không khí, cho lỗ nhỏ của một thanh?
- Bạn có chắc chắn về điều đó?- Đúng.
Phải mang theo một đứa trẻ sơ sinh, cô sẽ không đi xa.
Chúng tôi đang để mắt đến cả bến xe buýt và nhà ga,
Vì vậy, chúng tôi sẽ sớm phát hiện ra cô ấy.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đang tìm kiếm một người phụ nữ có ba đứa con?
Một đứa trẻ sơ sinh, một cô bé và một cậu bé.
Bạn đã nhìn thấy chúng ở đâu?
Và cô ấy nói mọi người theo đuổi cô ấy ...
Đúng rồi?!
Chúng tôi đang vội,
Vì vậy, chỉ cần cho chúng tôi biết nơi bạn đã nhìn thấy chúng.
Ajeosshi, tôi đang hướng đến Seoul,
Nhưng tôi hơi thiếu tiền.
Ehh ... chỉ hai ?!
Khi tôi đến Seoul, tôi không biết đường, vì vậy tôi sẽ cần một
chiếc taxi ?!
Biết nhà trọ xuống con hẻm Turnabout?
Chúng tôi đã qua đêm cùng nhau ở đó.
Ngay cả ví trông đắt tiền.
Và cái này là bao nhiêu?
Jeongyeon ...
Bạn là ai?
Người phụ nữ đó ở đâu với ba đứa trẻ?
Ba đứa trẻ hoặc bất cứ điều gì, ra khỏi đây!
Bạn thậm chí còn bước vào với đôi giày của bạn trên ?!
lấy ra địa ngục!
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không biết gì.
thanh toán và đăng ký, hoặc rời đi!
bạn không biết?Chúng ta có nên tin điều đó không?
- Cô ấy ở đây, phải không?- không có ai!
- Bạn thực sự đang đẩy nó!- Nhìn vào điều này Ajumma ...
ajumma?!
Tôi là chủ sở hữu ở đây!Uh?!Tôi sở hữu nhà trọ này.
rời đi!
Out ... ra ngoài.
Rời khỏi ... ra khỏi đây.
Tôi nói ngừng can thiệp vào công việc kinh doanh của tôi và rời
đi!
Nhanh lên và đi ra.
Tôi thấy cô ấy đi ngang qua quán cà phê.
Làm ơn, đừng khóc ...
Đừng khóc.
bạn có thể yên tâm ngay bây giờ.
Họ đã biến mất, vì vậy nó sẽ an toàn ở đây.
Nhân tiện.
Bạn có biết cô gái ở đây với chúng tôi đã đi đâu không?
Cô ấy ... rời đi với con trai tôi,
Và họ đã đi tìm ai đó cùng nhau.
Này ... bạn không đói sao?
Tôi thấy một nơi ở dưới đó bán bánh bột.
Tôi có nên đi lấy một số không?
Sau đó, chúng ta hãy đi!Mẹ tôi đang đợi.
Đi một mình đi.
Sau đó, cho tôi tiền của tôi.2.000 won.
Bạn không thể tìm thấy mẹ tôi.
Cho tôi ít nhất một nửa, tôi không có tiền để quay lại.
Bạn có nghe tôi không?
Cho tôi tiền của tôi.
Tôi không có nó.
Gì?
Bạn không có gì?
Tôi không có tiền.
Họ lấy trộm ví của tôi.
Sau đó, tiền của tôi?
Chào!
Bố...
Nhìn thấy nó trực tiếp, tất cả đều lớn hơn nhiều so với tôi có
thể tưởng tượng.
Vì vậy, tất cả các chi phí xây dựng đã được giải quyết?
Đúng.
Nhờ bạn, chúng tôi đã vượt qua cuộc khủng hoảng này.
Một khi công trình này hoàn tất,
Tôi sẽ trả lại cho bạn tất cả sự giúp đỡ mà bạn đã cho tôi.
Đó là chia sẻ của bạn, vì vậy không cần phải trả lại cho tôi.
Không.
Tôi sẽ trả lại nó.
Nghe này, đạo diễn Hwang.
Bạn đã quên những gì bạn đã cam kết ngay trên mặt tôi?
Khi bạn nói rằng bạn sẽ trung thành với tôi, bất cứ điều gì đã
xảy ra.
Vì vậy, nếu tôi bảo bạn đừng làm gì đó, chỉ cần lắng nghe tôi.
Đa ro chưa?
Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ gặp nhau khá thường xuyên.
Tôi đã được bổ nhiệm vào Quân đội thứ tám, như một phần của Đơn
vị Hỗ trợ Hàn Quốc.
Sau đó, nó có phải là một chương trình khuyến mãi?
Bây giờ tôi là một chuyên ngành, vì vậy tôi đoán nó là ?!
Tìm một nơi đàng hoàng cho gia đình tôi gần căn cứ.
Đúng.
Tôi sẽ.
Ohh ... bạn đã trở lại?
Vì vậy, cảnh sát đã nói gì với bạn?
Rằng vẫn không có tin tức.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải tự đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi có một số vấn đề khẩn cấp để có xu hướng ở Daejeon.
Daejeon?
Trên thực tế, đó là vì con gái tôi đã bỏ trốn ...
Trợ lý của tôi ở Daejeon khi chúng tôi nói chuyện.
Tôi sẽ gọi cho anh ấy, vì vậy nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào,
hãy thoải mái.
- Không sao đâu.- Nó không ổn với tôi.
Nếu nó liên quan đến gia đình của bạn, nó cũng liên quan đến
tôi.
Bây giờ chúng ta không phải là gia đình?
Hãy di chuyển, bạn brat.
Mẹ tôi đang đợi.
Vì vậy, chỉ cần đi!
Chân tôi đau đến nỗi tôi không thể đi bộ nữa.
Đầu tiên là cái lạnh, sau đó bạn đói ... Sao cũng được!
Đó luôn là lỗi của bạn!
Bạn nên nói với tôi về ví của bạn!
Tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ gặp mẹ tôi.
Lấy lại lưng tôi.
Bạn nói rằng bạn không có tiền và không biết ai ở đây.
Vì vậy, hãy vào lưng tôi, bạn brat.
Bạn không cần phải bận tâm.
Chỉ cần đi thôi.
Chân tôi bị đau và tôi cũng đói.
Nào.
Bạn ... nếu bạn không quay lưng lại với số lượng ba,
Tôi chỉ rời đi.
1 ...
2 ...
Tôi biết điều đó khi bạn bắt đầu phát sóng ...
Điều gì với tất cả những rắc rối bạn đang ép buộc tôi?
Tuy nhiên, vì tôi đang ở trên lưng, bạn không lạnh như vậy.
Gì?
- Điều đó có ý nghĩa gì?- Tôi đói, vì vậy hãy dừng lại.
Bạn brat ...
Làm thế nào một cô gái có thể nặng nề như vậy?
Để đó.
Ngừng di chuyển, bạn sẽ?
- Cho tôi xuống.Hiện nay!- Tôi đã nói ngừng di chuyển!
Trả tiền cho phòng?!
Nó đã được trả tiền cho.
Gì?
Mẹ tôi không nên có tiền?
Không phải mẹ của bạn, một số người phụ nữ khác đã trả tiền cho
cô ấy.
Ai?
Địa ngục tôi biết, cô ấy có prance xung quanh với id của mình
được đóng dấu trên mặt không?
Đi vào.
Cô ấy sẽ chiếm lấy vị trí của tôi tối nay.
Sau đó, bạn?
Chúng ta có thể làm ca ngủ, phải không?Mỗi giờ mỗi lần.
Người phụ nữ đó cũng trả tiền cho bạn.
Tôi cũng vậy?!
Ừ.
gangmo.
Mẹ.
Đau một lần nữa?
Ừ...
Vì đã muộn, có vẻ như nỗi đau trở lại ám ảnh tôi.
Làm thế nào về y học?Có gì còn lại không?
Quên điều đó, và đi tìm miju.
Tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian.
~ Người đàn ông của Han Myeongsuk với chiếc áo vàng
(1961) ~
"Tôi thích người đàn ông đó."
"Không biết tại sao, nhưng tôi có cảm giác đó."
"Ha! Cảm giác kỳ lạ đó!"
"Cảm giác đó tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây."
"Ha! Anh ấy sẽ cảm thấy như vậy đối với tôi chứ?"
"Người đàn ông với chiếc áo màu vàng, người im lặng ở đằng kia."
"Không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ tôi thích anh ấy."
"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ thích anh ấy."
Bạn sẽ trở thành một ca sĩ!
bạn thực sự tuyệt vời.
Bạn có biết bất kỳ bài hát nào của Lee Mija không?
Tất nhiên!
Nếu bạn làm cũng như người cuối cùng, tôi sẽ cho bạn năm mươi
chiến thắng.
Có thật không?
"Chỉ là một cái nhìn và trái tim tôi nhói lên."
"Chỉ là một suy nghĩ và trái tim tôi nhói lên."
Oppa!
Theo tôi.
Hiện nay!
Oppa, bạn đang làm tổn thương tôi!Đi thôi!
Ai yêu cầu bạn đến đó và cầu xin?
Bạn là gì, một số người ăn xin đường phố?Uh?
Có chuyện gì với bạn vậy?Tôi đã từng làm gì sai?
Bạn đứa trẻ nhỏ...
Tại sao bạn lại đánh tôi?
Bạn ... cố gắng cầu xin như vậy một lần nữa, và tôi sẽ khiến
bạn phải trả tiền.Hiểu rồi?
Mẹ đang bị tổn thương, con có thể làm gì khác?
Cô ấy hết thuốc,
Và cô ấy không thể ăn một thứ suốt cả ngày!
Cô ấy thậm chí không thể cho con bú em bé bây giờ.
Nghĩ rằng tôi thích làm điều đó?
Tôi ghét nó, thật xấu hổ.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu thậm chí mẹ cuối cùng chết?
bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Mẹ ...
Tôi không muốn mẹ chết!Mẹ ...
Từ giờ trở đi...
Tôi sẽ ăn xin, nếu chúng ta cần.
Bố và Hyung không ở bên chúng tôi,
Vì vậy, tôi sẽ chăm sóc mọi thứ.
Vì vậy, đừng làm điều đó một lần nữa.
Oppa ...
Trời lạnh.
Hãy quay lại.
Hãy sử dụng cái này và mua một số bánh bao.
Mẹ yêu họ.
Được rồi.
Hãy đi.
Ohh ... đó ...
Đó là ...
Miju ...
- Nhanh!- Bắt chúng!
Trải ra.
Cảm ơn bạn...
Cảm ơn bạn.
Cô ấy chắc chắn đã phát triển thành một cô gái xinh đẹp ?!
hey!
Rõ ràng, đi ra.
Eonni, cái gì vậy?
Bánh bao.
Bạn nói rằng bạn không có tiền.
Tôi lấy những đồng tiền bạn rơi khi bạn bỏ chạy.
Có thật không?
Đi nào.
Mẹ phải đói.
Mẹ!
Mẹ không ở đây ?!
cái này chỉ là mạ vàng ...
Điều này không quá tệ, nhưng bạn sẽ không nhận được nhiều tiền
từ nó ?!
Thậm chí không có năm nghìn won?
Năm ngàn?!
Ehh ... bạn đang nói gì vậy?Lấy tất cả điều này trở lại.
Sau đó, bất cứ điều gì bạn có thể cho tôi.
Cho tôi xem chiếc nhẫn đó.
Cái này?
Nếu bạn để lại điều này với tôi, cái quái gì ... tôi sẽ hào phóng
và cho bạn 3.000 won.
chỉ chịu đựng nó lâu hơn một chút.
Một khi giá đất ở Apgujeong-dong bắt đầu di chuyển,
Chúng tôi sẽ có thể có được phòng riêng của chúng tôi.
Chúng ta sẽ ăn tất cả các sườn heo mà chúng ta muốn,
Gửi bọn trẻ đến trường đại học,
Và sống một cuộc sống tốt đẹp.
Nếu bạn không muốn, chỉ cần đi.
Cho tôi số tiền đó.
Có cách nào tôi có thể đến Seoul từ đây không?
Chúng ta có nên để một ít cho mẹ của bạn, và ăn một ít trước?
Không có cách nào ... Tôi sẽ ăn chúng với mẹ.
Sau đó, chúng ta có nên ăn chỉ một?
Đúng.Chỉ một.
Đi trước và ăn.
Họ vẫn còn ấm.
Không sao đâu.
Đi trước.
Bạn sẽ không?
Vâng ... tôi sẽ đợi mẹ.
Phải cảm thấy tuyệt vời.
Gì?
Có mẹ của bạn bên cạnh bạn.
Tại sao, bạn không có mẹ?
Gangmo.
Mẹ.
Bạn đã ở đâu?Tôi đã lo lắng.
Và miju?
Cô ấy ở bên trong.
Bạn giữ số tiền này.
Bạn đã tìm nó ở đâu?
Chúng ta sẽ đến Seoul vào ngày mai.
Đi làm thế nào?
Xe tải.
Nó sẽ đi qua ngay vào ngày mai, vì vậy hãy ngủ sớm.
Thuốc của bạn?
Bạn đã lấy chúng?
Đợi một chút.
Tôi sẽ đi mua chúng.
Mẹ...
Tôi sẽ không bao giờ bị ốm nữa.
Nếu chúng ta có thể đến Seoul ...
Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ khiến bạn trải qua tất cả những
rắc rối này nữa.
tên cô ấy là Hwang Jeongyeon.
cô ấy đây.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ bắt đầu tìm kiếm cô ấy vào buổi sáng.
Chúng tôi không biết cô ấy có thể đang ngủ ở đâu tối nay.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi, nhưng tôi muốn bạn bắt đầu ngay bây giờ.
Đó là thời gian gần như là giờ giới nghiêm.
Và tôi thậm chí không có đủ đàn ông.
Sau đó, ngay cả khi con gái tôi đóng băng đến chết trên đường
phố,
Bạn không thể quan tâm ít hơn?
Đá cảnh sát chết tiệt này là gì?
Giám đốc Hwang ...
Có gì với thái độ?
Thái độ?!
Tôi đang thối rữa bên trong vì tôi không thể tìm thấy con gái
mình,
Là nhìn chằm chằm vào rắc rối từ phía bên kia tất cả những gì
cảnh sát có thể làm?
Đưa những người này ra khỏi mặt tôi!
Chờ đã.
Còn bạn là ai?
Bạn đến từ lệnh bảo mật?
Rắc rối như nó có thể,
Bắt đầu tìm kiếm cô gái đó ngay bây giờ.
Vâng ... chúng tôi sẽ bắt đầu ngay lập tức.
Chuẩn bị xe tuần tra sẵn sàng.
Có, Chánh.
Aww ... thật là ồn ào, tôi không thể nhắm mắt!
Đưa đứa trẻ ra ngoài, ít nhất!Làm việc gì đó!
Bạn đã thuê toàn bộ phòng chết tiệt hay gì đó?
Tôi xin lỗi...
Cưng à, có chuyện gì vậy?
Mẹ.
Tôi sẽ lấy em bé.
Không, nó cũng sẽ giống nhau trong phòng khác.
Chỉ đi ngủ.
Tôi sẽ đưa cô ấy đi ngủ, vì vậy bạn tiếp tục và ngủ.
Tôi đã nói tất cả đều ổn ...
Mẹ ơi, con cần phải đi tiểu ...
Đi một mình đi.
Không đời nào!
Nhà vệ sinh đó quá đáng sợ.
Mẹ ơi, con sẽ đưa Miju vào nhà vệ sinh, và sau đó mẹ sẽ ngủ với
con.
Nhanh lên.
Cố lên ...
Nữa này?
Phòng đó quá lạnh.
Đừng dành cho những chiếc than bánh tối nay.
Như thể tôi không có đủ rắc rối với tất cả các phòng trống ...
Bạn biết những chiếc bánh rổ đó có giá bao nhiêu?
Tôi chỉ có thể trả tiền cho họ.
Cái này nhiều?!
Nếu bạn không làm nóng những phòng đó thật,
Tôi sẽ đặt nơi chết tiệt trên lửa.
Mày đã được cảnh báo.
Đó đó...
Lắng nghe cách cô ấy nói chuyện.
Tôi có thể mua bao nhiêu briquettes với cái này ?!
Mẹ ...
Đừng đi ...
Mẹ ơi, đừng đi ...
Tôi sẽ chỉ ngủ bên cạnh bạn cho tối nay,
Và tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
jeongyeon ... bạn không bao giờ trở thành một người đáng
khinh như tôi.
Vì vậy, ... đừng tìm tôi nữa,
Đừng nói bạn nhớ tôi,
Và chỉ giả vờ như thể tôi thậm chí không tồn tại.
Tôi đã không làm một điều nào cho bạn.
Tôi xin lỗi, Jeongyeon ...
Đừng tha thứ cho tôi.
Jeongyeon ...
cô con gái xinh đẹp của tôi ...
Tôi có nên sửa đường ống không?
Có gì sai với lò nung?
gangmo.
Lee Gangmo.
thức dậy.
Bạn cần phải đi học, bạn biết mấy giờ không?
Bạn đang đi đâu đó?
Để gặp bố của bạn.
Bố?!
Bố hỏi tôi đi hẹn hò ?!
Một buổi hẹn hò?!
Chúng tôi sẽ hẹn hò, xem phim và ăn trưa ngon lành.
Vì vậy, bạn đang bỏ lại chúng tôi và tự mình đi?
Bạn sẽ giả vờ bao lâu bạn là một đứa trẻ?
Bạn phải cho Miju ăn và giữ cho ngôi nhà sạch sẽ.
Khi nào bạn quay lại?
Gangmo.
Tôi tin tưởng bạn hơn bất cứ ai trên thế giới.
Gangmo của tôi sẽ trở thành một người đàn ông tuyệt vời.
Tôi sẽ luôn nhìn vào bạn, vì vậy đừng để điều này làm bạn thất
vọng.
Bạn phải mạnh mẽ.
Bạn có thể hứa với tôi điều đó không?
Mẹ...
Chăm sóc tốt cho anh chị em của bạn,
Và bất cứ điều gì xảy ra, bạn không bao giờ được khóc.
Hiểu?
Mẹ.
TÔI...
Tôi sẽ tin tưởng bạn về điều đó và đi.
Mẹ...
Jeongyeon ...
Jeongyeon ... thức dậy ...
Thức dậy!
Mẹ!
Đó là mẹ!Mẹ!
đây có phải là cô ấy không?
Cô ấy không phải là người mà chúng tôi đang tìm kiếm.
Đó là một cứu trợ.
Oppa ... Hãy đi!
Đi thôi!Hãy để tôi đi!Hãy để tôi quay lại với mẹ!
Hãy để tôi xem mẹ!
Nghe tôt.
Mẹ...
Mẹ đã biến mất.Cô ấy đã chết.
Vì vậy, ... đừng tìm cô ấy.
Người nói dối.
Đó là sự thật, bạn ngớ ngẩn!
Cô ấy không còn về thế giới này, điều đó có rõ ràng không?
Không đời nào!Mẹ không chết!
Bạn chỉ là một kẻ nói dối!
Miju.
Lee Miju!
Chúa.
Tôi sẽ cho bạn những con búp bê yêu thích của tôi.
Vì vậy, hãy đưa tôi trở lại mẹ tôi.
Tôi sẽ lắng nghe tất cả những gì cô ấy nói với tôi,
và Oppa là tốt.
Và tôi sẽ đánh răng trước khi ngủ.
Mỗi cuối tuần, tôi sẽ đến nhà thờ.
Chúa ...
Đưa mẹ tôi trở lại với tôi.
Uh, Chúa?
Tại sao bạn cứ hành động như một kẻ ngốc?
Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy đã chết.
Nếu cô ấy chết, làm sao cô ấy có thể quay lại với bạn ?!Bạn ngốc
nghếch.
Bạn thậm chí còn là một kẻ ngốc!
Nếu cô ấy chết, chúng ta phải cầu nguyện cho Chúa mang cô ấy
trở lại với chúng ta!
Gì?
Mẹ luôn nói với tôi.
Rằng Chúa sẽ luôn lắng nghe những lời cầu nguyện của chúng ta!
Chúa...
Xin vui lòng, mang mẹ của chúng tôi trở lại với chúng tôi.
uh, Chúa?
Mẹ ...
Tại sao bạn lấy cô ấy?
Cứu cô ấy.
Tại sao bạn thậm chí còn lấy đi mẹ của chúng tôi?
- Mang cô ấy quay lại.- Oppa ...
Đưa người mẹ tội nghiệp của chúng tôi trở lại với chúng tôi!
Gửi cô ấy trở lại cho chúng tôi!
Tại sao bạn lấy cô ấy ...
Mẹ...
Tôi nhớ bạn.
- Mẹ ... - Mẹ ...
Mẹ...
Jeongyeon.
Bạn khỏe hơn chưa?
Bố...
Phải, đó là bố của bạn.
Bây giờ tôi ở đây, vì vậy bạn đừng lo lắng về một điều.
Đi xe cứu thương sẵn sàng để chuyển cô ấy đến Seoul.
Được rồi.
Trong những giấc mơ của tôi...
Ai đó đột nhiên đánh thức tôi dậy.
Cô ấy đang gọi tên tôi,
nói "thức dậy!"
Bạn nhỏ ...
Vậy tại sao bạn lại chạy trốn khỏi nhà như vậy?
Bạn đã gặp mẹ của bạn?
Bạn có thực sự muốn gặp cô ấy nhiều như vậy không?
Khi bạn trở nên tốt hơn, tôi sẽ đưa bạn đến với cô ấy.
Có thật không?
Chắc chắn rồi.
Vì vậy, bạn cần phải nhanh lên và trở nên tốt hơn, bạn ngớ ngẩn.
- Làm thế nào về người giám hộ của bệnh nhân này?- Vẫn là
không ai.
bạn có biết cô ấy không?
Uh?!
Cô ấy đã chết?
Tôi nghĩ rằng sẽ khó để cô ấy sống sót trong đêm.
Bạn khốn khổ ...
Nếu may mắn đã hoàn toàn quay lưng lại với bạn,
Ít nhất là sống một cuộc sống lâu dài.
Của tất cả những nơi bạn có thể chọn,
Bạn muốn chết ngay trước mặt con gái, người sắp chết để gặp bạn?
Ehh ... bạn dại dột, xấu xa.
Nếu bạn sắp chết, dù sao thì
ít nhất làm điều đó trong vòng tay của con gái bạn.
Làm thế nào bạn sẽ nghỉ ngơi trong hòa bình,
Không bao giờ nghe cô ấy gọi bạn là "Mẹ"?
Ehh ... bạn vẹo.
Bác sĩ, đến đây một lúc.
Kiểm tra xung của cô ấy ngay lập tức và ổn định nhiệt độ
của cô ấy.
Được rồi.
Jeongyeon ...
Đóng cái này.
Đúng.
Khu nhà hỗ trợ của Quân đội Hàn Quốc ở đâu?
Có ... đi thẳng cho đến khi tòa nhà cuối cùng.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch/hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~ g i a n t
Bộ lưu trữ dầu gần nhất với doanh trại bên B là gì?
Làm cho bộ lưu trữ dầu phát nổ.
Ai ở ngoài đó?
Chúng tôi không có nơi nào để đi ngay bây giờ.
Chúng tôi bị mất túi của chúng tôi, bạn ngớ ngẩn.
mọi thứ chúng tôi có ở đó.
Tại sao bạn không theo chúng tôi đến trại trẻ mồ côi?
Oppa, tôi không muốn rời khỏi em bé.
Hãy ở cùng nhau.
Tôi không cần bất kỳ bạn nào!
Chỉ cần để chúng tôi một mình!
Bạn phải tìm thấy chúng, ngay cả khi bạn phải lục soát mọi trại
trẻ mồ côi trong thị trấn.
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi sẽ phải tự làm điều đó, sau đó.
Họ gọi nó là tòa nhà 3-1.
Đó là cao nhất ở Seoul, với 31 câu chuyện.
Oppa lớn ... nhanh lên và đến ...
Tôi nhớ bạn, Oppa lớn!
Anh ấy có nhìn thấy khuôn mặt của bạn không?
Anh ấy có nhìn thấy khuôn mặt của bạn hay không?
Nếu anh ấy tỉnh lại, tất cả đã kết thúc đối với chúng tôi.
Hiểu rồi?