# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Anh ấy, bạn có yêu tôi không
Hôm nay tôi cảm thấy hơi ốm
Về nhà và nghỉ ngơi
Chào mừng bạn lần sau
Gửi một vị trí
Lixing, nước tương ở đâu?
Bên trong tủ
Tìm nó cho chính mình
Lixing
Bạn có một cái bát lớn hơn không
Tìm nó cho chính mình
Ngừng bận rộn
Đã đến lúc ăn trong một thời gian
Tới giờ ăn rồi
Ok yeah
Susan, chúng ta hãy ăn
Đói bụng
nó tốt
Đi ăn đi
Đến
Ngồi xuống
Chờ đợi
Trước khi ăn
Tôi không nói với bạn
Lau tay sạch sẽ
Nếu không sẽ có vi khuẩn
Tôi quên mất
Hãy đến, bố sẽ lau nó cho bạn
Nữa
Ok sạch sẽ
Ăn
Chỉ làm một chút
Nhanh chóng nếm mì
như thế nào về nó
Đây là những gì tôi đã ăn
Mì ngon nhất
Có thật không
bên phải
Cái tốt nhất, ăn nhiều hơn
Hãy thử nó sớm
Đây là cuộc sống tôi muốn nhất
Tôi đang làm việc chăm chỉ bên ngoài
Nhà bạn ở đâu
Làm việc nhà và chăm sóc trẻ em
Sau khi tôi trở lại mỗi ngày
có thể được nhìn thấy
Susan này cười dễ thương này
Ngoài ra còn có một bát phở nóng
Có phải là cuối tuần ngày mai?
Được
Bạn đã không sắp xếp nó
Nếu không có sự sắp xếp
Bạn buổi sáng giúp tôi lấy Susan
Gửi đến lớp đào tạo
Công ty của tôi
Một cái gì đó để đối phó với
Ước tính sẽ ở trong công ty một ngày
Công nhân sẽ đến vào buổi chiều
Bạn trở lại để chăm sóc
Và những đứa trẻ ở nước ngoài
Thật dễ dàng để khó chịu
Nếu bạn đi ngang qua nhà thuốc
Đi mua một số thuốc cho trẻ em
Tôi e rằng cô ấy sẽ bị bệnh và bị cảm lạnh hoặc một cái gì đó
Đến
Một số rau xanh
tôi đã nghĩ
Bạn không quan tâm đến tôi nữa
Tôi cũng không muốn trả lời bạn
Tôi không thể chịu được nó
Sự cám dỗ của ruột mỡ
Tôi cũng muốn phá vỡ bạn
Nhưng tôi nghĩ
Không thể mất như thế này
Bạn đang nghĩ gì về sau đó?
Bạn vẫn chưa kết hôn
Ngay cả khi bạn đã kết hôn
Không thể ly hôn?
Ngay cả khi bạn ở lại
Trong trường hợp bạn muốn làm một
Các vấn đề ngoại tình hoặc một cái gì đó
Tôi vẫn có hy vọng
Lei Haowen
Nếu bạn vẫn muốn
Làm bạn với tôi
Kể từ đó bạn đã chết trái tim này
Nếu không tôi sẽ rời đi ngay bây giờ
Không bao giờ gặp lại bạn nữa
Không sao đâu
Đừng tức giận
Ngồi xuống
Xem
Bạn
Phải cho tôi một chút thời gian
bên phải
Phải làm cho trái tim nhỏ bé của tôi
Chết chậm
Chỉ có thể là bạn
Bạn bè uống
Nào, xúc xích yêu thích của tôi
Lei Haowen
Nếu tôi vay 5 triệu từ bạn
Bạn sẽ cho tôi mượn
Tiền đề là bạn có rất nhiều tiền
Tôi mượn
Tôi có thể không làm nó
Sau đó mượn
Đừng hỏi tôi phải làm gì với tiền
Đừng hỏi
Tôi không sợ làm những điều xấu
Tôi chưa biết bạn chưa
Cảm ơn
Không có gì
Chỉ có khả năng não của bạn
Ngoài việc mua túi và quần áo
Bạn có thể tiết kiệm gì khác
Đừng làm điều đó nữa
Rất vui mừng tại sao
Không sao cả
Cặp vợ chồng trẻ tuổi đang cãi nhau
Bạn vẫn nói
Trả lời điện thoại
trong lập luận
Không có doanh nghiệp nào của bạn
Phải ngay bên phải
Nếu bạn thực sự có thể nhận được năm triệu
Đầy đủ
Tại sao bạn muốn rất nhiều tiền
không phải tôi
Đó là con gái thần đồng của Li Siyu
Tại sao cô ấy muốn rất nhiều tiền
Cô ấy đang làm việc gần đây như loại dự án nào
Đầu tư
Tôi sẽ phát điên trong hai ngày này
Tại sao bạn lại thổi vào mặt bạn?
Xem ai đang đến
mẹ
Bạn đã vui vẻ với bố hôm nay?
Vui mừng
Tôi có chuyện muốn nói với bạn
Chỉ để tôi có một cái gì đó để nói với bạn
hãy cẩn thận
Được
Siyu đang bắt đầu kinh doanh trở lại
Vẫn hợp tác với phòng thí nghiệm của bạn
Điều này có đáng tin cậy không?
Ý bạn là gì về đáng tin cậy
Liệu thí nghiệm có thành công không?
vẫn còn có
Không phần trăm
Không một hy vọng
Quá thấp
Chị Na Siyu quá rủi ro
Tôi hiểu cô ấy
Có thể làm những gì bạn thích
Cuộc phiêu lưu đáng giá
Đây là những gì bạn muốn làm
Đúng
Khi tốt nghiệp tốt nghiệp
Tôi chỉ muốn tiếp tục
Làm công việc nghiên cứu
Nhưng lý do nói với tôi
Phải tìm một công việc tốt
Cuộc sống này
Có thể ngồi lại và thư giãn
Vì vậy, tôi đã vào
Đơn vị trước
Bạn đã ở đó trong mười năm
Trên thực tế trong mười năm đó
Tôi đã di chuyển vô số lần
Muốn thay đổi sự nghiệp
Nhưng không dám bắt đầu lại
Nghĩ về nó đi
Ngay sau đó
Nó có phải là những gì bạn muốn?
tất nhiên rồi
Mặc dù thu nhập bây giờ rất thấp
Nhưng mỗi ngày đều hoàn thành
Mặc dù thí nghiệm vẫn không thành công
Nếu không có
Cho những người tham gia R & D
thất bại
Quá bình thường
Trong trường hợp
Cuối cùng thất bại
Cuối cùng là gì
Chỉ thành công là lần cuối cùng
Miễn là nó thất bại
Không có kết thúc
Bạn chưa bao giờ làm điều này trước đây
Bạn luôn tìm kiếm sự ổn định
Đó là khi tôi còn trẻ
Điều kiện gia đình kém
Không có chi phí để phạm sai lầm
Vì vậy, mỗi bước
Phải đi bộ an toàn
Nhưng hai năm này
Trải nghiệm những điều này
Tôi vừa tìm ra
Cuộc sống đầy tai nạn
Thận trọng
Cuối cùng
Vẫn rơi vào hố
và vì thế
Không quá nhiều nhìn về phía trước và lạc hậu
Tốt hơn là chọn một
Điều tôi thích
Ném vào
Bạn thực sự đã thay đổi
Bạn cũng đã thay đổi
trước
Chúng tôi không bao giờ nói như thế này
Bạn không bao giờ hỏi
Bất ngờ sau khi ly hôn
Chúng ta vẫn có thể trò chuyện như thế này
Dường như
Đã ly hôn
tôi nghĩ về nó
Trả lại cho bạn
Bạn đã quyết định
Gì
Yuwei nói với tôi
Sau đó, bạn đã đến Châu Âu với anh ấy
Vẫn đang làm việc
Phúc lợi của công ty họ rất tốt
Sau khi đi
Không cần tôi làm việc
Đừng lo
Anh ấy đối xử tốt với Yuwei
Cũng tốt cho tôi
Zhizhi
Tôi thực sự khá hạnh phúc
tôi không có tiền
Không có khả năng
Nếu bạn ở lại với tôi
Vẫn làm việc
Quá khó
Nhưng cha của Susan
Nó hoàn toàn khác
Bạn theo anh ta
Bạn có thể sống mà không phải lo lắng
rất tốt
Liu Yang
tôi không bao giờ
Tôi nghĩ bạn không có tiền
Tôi biết
Zhizhi
Bạn là một người vợ tốt
Người vợ tốt nhất trên thế giới
tôi không xứng đáng
trong thực tế
Tôi thích công việc
Làm điều đó nếu bạn thích
Đừng để mình thất vọng
Bạn nên giữ cái này
Tôi luôn nợ bạn
tôi trở lại
Bạn đang làm gì đấy
Tôi đã kiểm tra
Những chiếc túi này
Nó phù hợp hơn để bán trên phấn hoa
Nhiều tiền hơn một cửa hàng cũ
Xiaoling
Những người này
Đó là tất cả trái tim của bạn
Thật khó chịu khi gặp bạn
Bạn có thể được làm mới
Hàng ngang
Chờ tôi kiếm tiền
Tôi đã mua tất cả cho bạn
kép
Kép
Thỏa thuận
Trả lời điện thoại
Chào
Xiaoling, chúng ta hãy ăn cùng nhau tối nay
Đi đến ngôi nhà đó
Nhà hàng Pháp yêu thích của bạn
Hôm nay không phải là ngày của chúng tôi
Tôi có một cuộc hẹn với khách hàng
Vì vậy, thời gian là miễn phí
Chúng ta chỉ có thể gặp
Một vị khách từ nhà tôi
tôi không thể đi
Bạn có thể xem nếu
Di chuyển thời gian
Chúng tôi đã không gặp nhau tuần trước
Không thể di chuyển
Cô ấy sẽ rời Thượng Hải vào ngày mai
Được
tôi ước bạn có tất cả
chúc vui vẻ
trong lập luận
Tôi chỉ muốn có thể chiến đấu
Chuyện gì đang xảy ra
Tôi đã yêu cầu anh ấy vay tiền
Anh ta không chỉ không mượn
Hãy đi, hãy nói về tôi
Xiaoling
Về việc vay tiền
Vay mượn là tình cảm, không vay là nghĩa vụ
Tôi nghĩ rằng anh ấy là cách tiếp cận
Không có gì sai
Nhưng bạn là em gái của tôi
Và tôi đã yêu cầu anh ấy mượn
Vậy thì sao?
đầu tiên
Hai bạn vẫn chưa kết hôn
thứ hai
Thậm chí đã kết hôn
Anh ấy cũng không có nghĩa vụ phải giúp tôi
Anh ấy thật nhàm chán
Tại sao tôi nên kết hôn với anh ấy
Có phải vì anh ấy giàu có
Bây giờ tôi cần nó
Anh ta không chỉ đứng bên cạnh và xem anh ta
Tôi sắp kết hôn
Xiaoling
Chia tay với anh ấy mu
Không phải vì
Anh ấy không muốn cho tôi vay tiền
Nhưng bởi vì
Câu bạn vừa nói
Câu nào
Bạn đã kết hôn với anh ấy vì tiền
Chuyện gì vậy
Không có gì sai
Nhưng hôn nhân hạnh phúc
Phải là vì tình yêu
Không phải vì tiền
Bạn vẫn tin vào tình yêu
Tôi luôn tin
Bạn yêu Chen Yiming rất nhiều
Đừng chia tay
Tôi đã chia tay với Chen Yiming
Nó chỉ xảy ra rằng tình yêu không đủ sâu sắc
Hai bạn đã đính hôn
Vẫn yêu đủ
Có lẽ mối quan hệ của chúng tôi
Vừa đủ để đính hôn
Nghĩ về nó bây giờ
Hai người thực sự ở bên nhau
Cần phải hy sinh một chút bản thân
Cần phải đủ can đảm
Đối mặt với áp lực của thực tế
Và những điều này
Tôi chưa sẳn sang
khi nào bạn sẽ
Muốn hiểu những điều này
Cuộc gọi
Sau khi thất bại
Ngày hôm đó
Tôi nhìn mình trong gương
sự lo ngại
hung hăng
Hoang tưởng
Thành công nhanh chóng
Khiêu khích
Một người phụ nữ như vậy
tôi ghét bản thân mình
Tại sao tôi nên hỏi người khác
Hãy đến yêu tôi
bây giờ thì sao
ngay lập tức
Bạn không nghĩ tôi dễ thương
cái đó
Nếu có người khác bây giờ
Bạn sẽ yêu như thế nào
Tôi chắc chắn sẽ vẫn
Cống hiến hết mình
Tôi đập đầu và chảy máu
Vẫn không ăn năn
Đã phá vỡ máu của tôi
Không thể thay đổi
Chỉ trong trường hợp bạn đánh hai lần
Bức tường rơi xuống
Thế giới này là của tôi
Tôi chúc bạn hạnh phúc
Xiaoling
Tôi cũng chúc bạn hạnh phúc
Đừng vì tiền
Đi kết hôn với ai đó
Chỉ tình yêu sẽ chết đói
Đi thôi
Tôi không thể nói với bạn
Suy nghĩ nhanh chóng
Tôi có thể bán những gì khác
Bạn thấy túi của tôi có giá trị bao nhiêu
Hơn một ngàn
Hãy bán nó cùng nhau
Làm thế nào tôi quên guan Xiaotang
Nhìn vào siêu nữ anh hùng mà tôi đã thực hiện
Tuyệt vời
Cô ấy sẽ ngồi với tôi
Zhizhi
Xin lỗi
Tôi đã không giữ bạn
Tổng thống Yuan
Bạn đã cố gắng hết sức
thẳng thắn
Ngọc lục bảo không còn nữa
Emerald trước đó
Tôi thậm chí không biết
Tôi có thể ở lại trong bao lâu
Yuwei năm nay bao nhiêu tuổi
Năm tuổi
Khi tôi ly hôn
Mengmeng cũng năm tuổi
Tổng thống Yuan
Được
tôi có thể hỏi bạn
Câu hỏi cá nhân
Chỉ hỏi thôi
Bạn đang cô đơn
Nó có rất khó không
Tất nhiên
Bạn có bao giờ nghĩ về
Quay lại với cha của Mengmeng
hoặc
Tìm người khác kết hôn
Bạn có nghĩ là
Hai người sống cùng nhau
Phải tốt hơn
Sống một mình thật dễ dàng
Những người bình thường như chúng tôi
Không có gì là dễ dàng
Vì nó rất khó
Sau đó, chúng tôi chọn một
Tự thưởng cho mình điều cao nhất
Phần thưởng cao nhất là gì
Bản thân mạnh mẽ hơn
Được
Tât cả nhưng năm thang đo
Tôi ở một mình với Meng Meng
Gặp phải vô số vấn đề
Không phụ thuộc, không rút lui
Tôi chỉ có thể đối mặt với chính mình
Tăng ca
Tôi bị bệnh
Danh tiếng
Cũng không tốt
Nhưng tôi đã đạt được khả năng
Có được sự tự tin
Và chỉ điều này
Thuộc về tôi
Sự giàu có mà không ai có thể lấy đi
Đúng
Trước khi tôi ly hôn
Không bao giờ nghĩ về bản thân mình
Có thể bán
Sau khi ly hôn
Tôi thực sự đã làm
Xương sống của bộ phận bán hàng
Nói về ở đây
Tổng thống Yuan, cho bạn
Cảm ơn bạn đã đưa tôi vào
không cản phải cảm ơn tôi
Tôi đã từng rất khắc nghiệt với bạn
Đừng giữ mối hận thù
Tôi phải cảm ơn bạn nhiều hơn nữa
May mắn thay, bạn đã buộc tôi
Nếu không thì không có tôi hôm nay
Cảm ơn bạn nếu bạn muốn
Bạn không dựa vào tôi hôm nay
Một mình
Cảm ơn
Cảm ơn bạn cũng thân yêu bản thân mình
Nhớ lại
Chúng ta có thể mất tất cả
Chỉ không thể đánh mất chính mình
nhớ
Đến
Tôi nói hai
Hai bạn có đầy đủ không?
Tôi đầy đủ, tôi đã đầy
Bạn có muốn ăn nhiều hơn không
Không, cám ơn
không cần
Xiao Tang
Bạn có muốn máy tính này?
Không muốn tôi di chuyển
Chuyển đi
Bạn muốn thích
Tôi sẽ cung cấp cho bạn chiếc ghế máy tính
Cảm ơn
Xiao Tang
Đài phun nước uống này thuộc về tôi
Thích tự tháo dỡ nó
Xiao Tang
Tôi đã lấy hai chiếc đèn này
Mang nó đi
Lấy những gì bạn muốn
Công ty của bạn
Nó sụp đổ nhanh hơn một cuộc gọi
Em gái, anh muốn ôm em
Ôm
Nâng lên
đừng di chuyển
Bất động
Em gái, tại sao em ở đây?
Bạn có nhớ tôi không
Bạn đang ở trên móc
Sẽ có một
Nói về tình yêu
Chuyện gì đang xảy ra
Bị phá vỡ
Vâng thưa chị
Bạn thích gì
Bạn lấy bất cứ điều gì
nhưng
tôi nghĩ
Tốt nhất là bạn nên đưa tôi đi
Ít có giá trị nhất ở đây
Đó là bạn
Tại sao bạn lại không biết gì?
Tôi đang tìm bạn
Bạn nói
Bạn có bao nhiêu tiền
Tôi không có tiền mặt
Tôi thấy
Tôi Alipay
Bảy mươi ba nhân dân tệ
Vâng tôi vẫn có thẻ
Đây
Cái này là nửa triệu
Nhưng dường như còn lại ba đô la
Điều này dường như còn lại
Hơn ba mươi đô la
Cái này được đóng băng
Điều này cũng không hoạt động
Chính xác
Tôi vẫn có nó trong WeChat
Có hơn 30 nhân dân tệ
Tại sao rất ít
Tôi luôn luôn là một người ăn uống
Bạn không biết
Xe của bạn ở đâu
Đã đến với bạn của tôi
Hơn một triệu
Nhìn vào điều này
Mở một công ty để đốt tiền
Bạn đã không bị đốt cháy
Đã nhận ra
Có chuyện gì vậy, chị
Bạn thiếu tiền
Đúng
Bạn thiếu bao nhiêu
năm triệu
Không đáng kể
Thật là một điều tầm thường mà bạn đang làm như thế này
tôi không có tiền
Nhưng Laoguan có
Bố của bạn
Có thực sự
Bạn có thể tìm thấy anh ấy để đầu tư vào dự án này
Quân Tôi
Guan Xiaotang
Hãy để tôi nói rõ với bạn
Đây là một doanh nghiệp
Không có gì khác liên quan
Bạn sợ tôi
Sử dụng tiền để ép buộc bạn với tôi
Im lặng
Được rồi
Không tồn tại
tôi đây
Tôi sẽ sử dụng tiền tốt nhất để tống tiền bạn
Là bạn gái của tôi
Đừng bao giờ để bạn và tôi
Im lặng
Không, cả hai chúng tôi
Bạn nói tôi sẽ đánh bại bạn
Bạn lại đánh tôi, đánh tôi, đánh tôi
Đánh bại tôi
Tôi không tin điều đó hôm nay
Bạn đang làm gì đấy
chổi
Chổi, chổi ở đâu
Chổi tôi
Cần cởi quần
Hãy để bạn đánh tôi
Chờ một lúc đợi một lúc
Bạn đánh đòn trước
Bạn đánh đòn tôi trước
Tôi gọi bố tôi
Đừng luôn luôn tát vào khuôn mặt của bạn
Không sao đâu, chỉ cần đánh và đánh
Người dùng bạn đã quay số
Tạm thời không có sẵn
Không trả lời điện thoại
Xin lỗi
Tôi sẽ gọi Miying
Bạn đánh
Không sao đâu, không sao đâu
Bạn không đánh tôi
Xin chào, Miyoung
Còn bố tôi thì sao
Được rồi tôi hiểu rồi
Chiến đấu hay không
Tôi đã nằm đây trong một thời gian dài
Nếu bạn không thể chiến đấu, bạn có thể rời đi
Ở đâu
Đến Laoguan để kiếm tiền
Đi
Bạn thấy nó đẹp
đi thôi
Miễn là bố của bạn
Có thể cho tôi ba mươi phút
Tôi có thể thuyết phục anh ấy đầu tư
Không quá rắc rối
Nói với anh ấy rằng nó chắc chắn sẽ kiếm được tiền
Anh ta phải bỏ phiếu
Tôi thực sự không chắc chắn
Không sao đâu
Nó không phải là năm triệu?
cho anh ta
Đừng thua bạn
Tôi phải đổ lỗi cho người khác
Bố của bạn thường mất tiền
Năm ngoái
Dường như là bình thường
Ở trên
Meiying
Làm cách nào bạn tới đây được
Tôi đang tìm bố tôi một cách vội vàng
Anh ấy mời mọi người ăn ở đó
Tôi sẽ mang rượu này vào đầu tiên
Anh ấy đã uống bao nhiêu
bốn người
Có bốn chai say rượu
Bây giờ đây là chai thứ năm
Sau đó, bạn gửi nó vào
ngồi
Tôi biết khả năng uống rượu của anh ấy
Hãy để anh ấy uống một chai khác
100% điều của bạn
cho
Rượu đang đến rượu đang đến
nó tốt
Tại sao lại là rượu này
Tôi rất vui khi được uống với anh trai
Laoguan
Bạn có một dạ dày xấu
Uống lại nó, nó sẽ bị chảy máu một lần nữa
Có thể uống với anh trai
Đừng nói về việc chảy máu dạ dày
Hóa ra bố bạn cũng có vấn đề về dạ dày
Không thể uống
Anh ấy có vấn đề về dạ dày
Tôi không biết
Đến, đến, anh trai
Tôi sẽ làm điều đó trước
Tổng thống Wang
Bạn có thể uống nhiều hơn hôm nay
cảm ơn nhiêu
Không tệ đúng
Cái đó
vay ngân hàng
Tôi phải làm phiền bạn rất nhiều để giúp đỡ
Laoguan
Không phải là người anh lớn sẽ không giúp bạn
Nó thực sự là bạn
Công ty không thể làm cho nó
Bạn và công ty
Có sức chứa
Dạ thưa anh
Bạn bận tâm
Làm thế nào về bạn đầu tiên
30 triệu ở phía trước được hoàn trả
Năm triệu này
Tôi sẽ chấp thuận bạn ngay lập tức
Nếu bạn cho tôi mượn năm triệu này
Hãy để tôi quay lại
Đừng nói ba mươi triệu
50 triệu ngay trước đó
Tôi chắc chắn có thể trả lại nó
Không thể làm cho nó
Anh cả
Hãy để tôi thành thật với bạn
Bây giờ là công ty của tôi
Chỉ là một hơi thở
Chỉ cần để tôi lấy lại hơi thở
tôi có thể làm bất cứ thứ gì
Thực sự không tốt
Năm triệu này sẽ không hoạt động
Đó đó
Sau đó ba triệu
hai triệu
Miễn là bạn có thể cho tôi
Cho vay số tiền này
Công ty của tôi sẽ tồn tại
Anh ơi, anh cầu xin em
Laoguan trong nhiều thập kỷ
Bạn đã yêu cầu ai?
Tôi sẽ quỳ cho bạn
Laoguan Laoguan Laoguan
Laoguan
Thưc dậy
Đứng dậy
OK, tôi hứa với bạn
cảm ơn nhiêu
Đã được chấp nhận
Hãy đứng dậy, Laoguan
Cảm ơn anh trai cảm ơn bạn
Cảm ơn Big Brother
Bạn thực sự
Đã cứu mạng gia đình chúng ta
Xiao Tang
Tôi
Tôi luôn nghĩ anh ấy dễ dàng
Trên thực tế, nó không dễ dàng cho bất cứ ai
Cha tôi
Cho hàng triệu
Tôi quỳ xuống
Tôi vẫn đốt tiền như thế này
Tôi thực sự tôi thực sự
Thật là vô dụng nếu bạn tự đánh mình đến chết
Guan Xiaotang, nhìn tôi
Bạn nhìn tôi
Guan Xiaotang
Bây giờ là thời điểm khó nhất cho bố của bạn
Nếu bạn muốn giúp anh ấy
Chỉ cần đi bộ một cách hào phóng
Bánh mì nướng một số chú
Bạn phải hợp lý
Rất có khả năng và tự tin
Hãy để chú xem
Ai đó trong gia đình bạn
Kinh doanh có hy vọng và tương lai
Tôi có thể nhận được số tiền tôi đã vay
Họ sẵn sàng cho bố bạn mượn tiền
Nhưng doanh nghiệp của bạn
Bạn không quan tâm đến tôi
Chị, tôi có một cách
Cái này
Điều này đáng giá một số tiền
Có thể giúp bố bạn
chị gái
Xin lỗi
Xiao Tang
Nếu bạn có thể đi cùng bố lần này
Vượt qua khó khăn này
Bạn thực sự trưởng thành
Sau đó, vào thời điểm đó
Bạn vẫn sẽ coi tôi
Gia đình bạn đang bị xáo trộn
Đừng yêu con của bạn
Bây giờ bố bạn cần bạn
Nhanh trong
Lau nước mắt
bố
Chú
Đi đi
Đến đây con trai tôi
Bạn đã uống bao nhiêu
Gọi cho chú Li
Li shu li shu
Hãy đến, sự tôn trọng của tôi
Li Siyu ở đâu
Đã ở trong
Li Siyu
Ông chủ Zhang
Vị trí của Giám đốc bán hàng nhóm
Giữ nó cho bạn
Điều kiện giống nhau
Cảm ơn ông Zhang vì tình yêu của bạn
như thế nào về nó
Khi nào bạn có kế hoạch bắt đầu
Đến, đến và ngồi
Ông chủ Zhang
Tôi có một cái gì đó khác sẽ đến hôm nay
Có chuyện gì
tôi nghĩ
Vay tiền từ bạn
Bao nhiêu để vay
năm triệu
làm gì
Nghiên cứu và phát triển pin không màng
Đó là một
Gao Zhengdao
Người đã nghiên cứu
Bạn cũng biết anh ấy
Tôi đã nghe về nó
Nhưng dự án này
Dường như đã được
Không suôn sẻ
Triển vọng không quá lạc quan
Tất cả các quỹ được rút
Điều này có quan trọng
Vì vậy, tôi đã đến với bạn
Bạn cần phải biết rằng
Mọi người không lạc quan về dự án này
Mọi người đều lạc quan
Nó không phải là đến lượt của tôi
Ông chủ Zhang
Năm triệu trong một năm
Tôi sẽ trả cho bạn 5,8 triệu khi đến hạn
sau đó
Bạn sử dụng cái gì làm tài sản thế chấp
Tất cả tài sản của tôi bao gồm cả chiếc xe
Tất cả đúc vào
Được gọi vào mục đó
Bây giờ là một thế hệ tiêu cực
Không có gì để thế chấp
Nếu không có thế chấp
Vấn đề này
Tôi thực sự không thể chấp nhận nó
trong trường hợp
Tôi sử dụng bản thân mình như một thế chấp
Ý anh là gì
Bạn không luôn muốn tôi
Tham gia Qiji?
Nếu một năm hết hạn
Tôi chưa thể trả tiền
Tôi đã tham gia nhóm Qiji
Làm việc cho bạn trong mười năm miễn phí
Những gì bạn nói
Tôi thực sự không thể từ chối
nhưng
Tôi chỉ có thể cho bạn mượn ba triệu
Bốn triệu trong một năm
Cũng sử dụng bạn
Hợp đồng lao động mười năm là thế chấp
Bạn có thể chấp nhận nó
Zhang Yanzhou
Bạn là con cáo cũ
Bạn biết
tôi chấp nhận
Thỏa thuận
Anh ơi, tôi không rảnh vào chiều nay
Chính xác
Hủy cuộc hẹn
Hẹn gặp lại các bạn lần sau
Nâng cao
Chủ tịch Su
Có một chuyển phát nhanh cho bạn
Chỉ cần đặt nó lên bàn cho tôi
nó tốt
Nó là gì