[Gửi bản thân mình]
[EP4]
Mời vào
Chị gái
Đây là danh sách của nhóm A
Huang Bibo, Kuaizi, Afu
Zhou Zhiyu, Yang Tian
Và Zhang Jiaqi
tôi hiểu rồi
Như tôi biết, sau khi chúng tôi ra ngoài hôm nay
Chị Yuan đã nói chuyện với họ trong văn phòng một
Và cô ấy để họ ký để theo dõi cô ấy
Có thật không?
Vì vậy, bây giờ ngoại trừ bạn
Mười nhân viên bán hàng hàng đầu đi đến đội của cô ấy
Cho tôi thấy điều đó
Chị, cô ấy đã làm điều này trên mục đích?
Vui lòng vào
Chị Yuan
Bạn có thể đi ra ngoài ngay bây giờ
Đóng cửa
Được
Có gì sai không?
Bạn cố tình dụ dỗ tôi đi
Sau đó, bạn đã nói họ chọn bạn
thay vì tôi từng cái một
Bạn đang nói về cái gì?
Tôi là ai?
Tôi đã nói gì sai?
Bạn nghĩ rằng tôi cần phải làm như vậy?
Chuyến đi thế nào?
Hợp đồng
Siyu
Bạn đã nói, bạn sẽ không cạnh tranh với tôi, phải không?
Đúng
Tại sao bạn quan tâm ai chọn tôi hơn là bạn?
Còn cái này thì sao?
Ủy ban này sẽ là của bạn
Được?
Liu Yang
Tới giờ ăn rồi
Đã đến lúc ăn, ngừng chơi
tôi đang chạy chậm
Tôi sẽ không ăn bây giờ
Chỉ cần đặt nó ở đây sau khi ăn
Tôi sẽ rửa sau khi tôi trở lại
Bạn đang đi đâu bây giờ?
Tôi đã nói với bạn ngày hôm qua
Tôi cần tham dự cuộc họp với mẹ của Miaomiao
Còn Yuwei sau khi bạn tham dự cuộc họp thì sao?
Bạn đang ở đây
Tôi cần phải làm việc
Tôi cũng đang làm việc
Tạm biệt mẹ
Tạm biệt Baby
Đó là tất cả
Được
Cảm ơn bạn
Bạn nói, bạn trai của bạn cũng sẽ đến
Tại sao anh ta không ở đây?
Có lẽ anh ấy đang trên đường
Xiaoling cũng muốn đến
Nhưng đó là ca đêm của cô ấy
Cô ấy muốn tôi nói với bạn
Cô ấy rất xin lỗi vì những rắc rối
Tôi cũng xin lỗi
Được rồi
Tổng thống Wang
Xin lỗi vì sự chậm trễ
Được rồi
Xin lỗi
Tôi vội vã nhưng tôi vẫn còn muộn
Chị Ziru, cảm ơn bạn
Tôi rất biết ơn về đề xuất của bạn
Đó là một trường hợp nhỏ
Đó là lỗi của chúng tôi
Nhưng chúng tôi không thể để bạn trả giá cho chúng tôi
Vì vậy, tôi sẽ trả tiền
Vâng, cô Wang
Cảm ơn vì lòng tốt của bạn
Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận tiền
Tôi không thể
Chị Ziru
Tôi không thể sử dụng nó ngay cả khi tôi chấp nhận nó
Tất cả các thủ tục được thực hiện
Chúng ta không thể thay đổi nó bây giờ
Làm ơn chấp nhận nó
Vì vậy, chúng tôi có thể cảm thấy tốt hơn
Bạn không thể làm cho mình tốt hơn bằng cách gây rắc rối cho
tôi, phải không?
Chị Ziru
Chúng tôi sẽ nợ bạn một khoản nợ lớn
Được rồi
Có lẽ trong tương lai tôi cần sự giúp đỡ của bạn
Bạn có thể trả lại cho tôi sau đó
Được
Cô Wang, cảm ơn bạn
Chỉ cần cho chúng tôi biết bất cứ lúc nào bạn cần trợ giúp
Chị Ziru, cảm ơn bạn
Siyu, gần đây bạn có bận không?
Rất bận
Bận rộn như ong
Tuyệt quá
Vì vậy, ngành công nghiệp của bạn rất thịnh vượng
Chỉ vì nó không thịnh vượng
Chúng tôi có nhiều áp lực bây giờ
Yiming
Bạn làm nghề gì?
Giám đốc kế hoạch
Một ngành công nghiệp thú vị
Được rồi
Ở công ty nào?
Chỉ là một công ty nhỏ
Không nhỏ, Công ty Caijin
Được xếp hạng cao trong ngành
Như tôi nhớ năm ngoái
Giá trị thị trường là 800 triệu
Hầu hết
Cảm ơn kế hoạch của anh ấy năm ngoái
Giá trị thị trường của công ty anh tăng thêm hai tỷ
Không, tôi không thể lấy tất cả tín dụng
Trẻ và hứa hẹn
Ông là giám đốc kế hoạch trẻ nhất trong lịch sử của công ty mình
Dừng lại, ok?
Đúng rồi
Xin lỗi cho tôi hỏi
Chủ tịch Pan
Để tôi hỏi bạn
Chuyện gì đang xảy ra với nhóm của bạn?
Họ đã lựa chọn
Bạn đang nghĩ gì đó?
TÔI...
Cảm ơn bạn
Tôi nghĩ không có gì
Li Siyu
Bạn không có niềm tin vào Lubao phải không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn lại bị mắng?
Anh ấy thật khó khăn
Chuyện gì vậy?
Mời đi lối này
Hôm nay không có nhiều người
Đúng
Tôi se cho bạn xem
Tôi đã đặt một viên kim cương màu hồng
Hôm nay không có nhiều người
Hãy đến, nhanh lên
Tôi không thích thời tiết hôm nay
Trời nhiều mây
Một cái nhìn tốt ở đây
Vâng, tôi đã đặt hàng đặc biệt ở đây
Bên cạnh cửa sổ
Tuyệt quá
Đúng
Tôi đã đặt trước
Kiểm tra danh sách
Bạn muốn đồ uống gì?
Làm thế nào về rượu?
Người lái xe của tôi đã không đi cùng tôi hôm nay
Tôi đã tự lái xe
Tôi cũng tự lái xe
Vì vậy, uống rượu lần sau
Cho bạn một số đồ uống không có cồn
Không cần
Nước trái cây là tuyệt vời
Vậy ai sẽ vạch ra kế hoạch lần này?
Bạn đề nghị...
Nước hoa quả
Nước trái cây tươi
Không có cồn?
tôi có thể
Bạn?
Có thật không?
Được
Họ đề nghị điều này
Được...
OK, chỉ cần đặt hàng đó
Được
Khi tôi là CEO của một công ty nước ngoài
Tôi ghét các cuộc gọi tại cuộc họp nhiều nhất
Mẹ của Yuwei, bạn muốn uống gì?
tôi muốn cái này
Một soda
Nếu tôi cạnh tranh với Chị Yuan Hard,
Tôi sẽ cảm thấy tiếc cho cô ấy
Nếu không, tôi sẽ cảm thấy tiếc cho Tổng thống Pan
Cũng xin lỗi cho bản thân tôi
Tôi không biết phải làm gì bây giờ
Tại sao cuối cùng nó trở nên như thế này?
Mọi thứ đã thay đổi sau khi tôi trở về từ Ningbo
Vì vậy, bạn không cần phải đưa ra quyết định sớm như vậy
Thời gian không chờ đợi ai
Tôi thường quyết định với tiền xu
Bạn có tiền xu không?
Không
Tôi có một ở đây
Hãy thoả thuận
Nếu mô hình lên
Bạn cần phải cạnh tranh cho giám đốc
Nếu số đã tăng, bạn sẽ từ bỏ
Được
Đó là số phận
Không, Siyu
Tôi không cố nói cho bạn biết phải làm gì với trò chơi này
Tôi muốn cho bạn biết những gì bạn thực sự muốn
Khi bạn thấy số đã tăng
Bạn thật thất vọng
Nó có nghĩa là bạn không muốn từ bỏ tất cả
Đúng
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ đi theo trái tim của tôi
Mẹ của Yuwei
Bạn có thể cho tôi kế hoạch của bạn vào ngày mai không?
Được
Chúng ta sẽ thảo luận về nó vào tối mai
OK -cùng một nơi và thời gian, ok?
Được
Đó là tất cả cho ngày hôm nay
Người phục vụ, giải quyết hóa đơn
Xin chào, 1935 Yuan
Được
Gửi nó cho nhóm, và chúng tôi sẽ chuyển tiền
Tôi đã chuyển tiền
Lạnh quá
Đúng
Quần áo của bạn trông rất đẹp khi gió thổi
Có thật không? tôi thích nó
Bạn không lái xe, mẹ của Yuwei?
Tôi đã không lái xe hôm nay
Tôi đã ăn quá nhiều
Tôi sẽ đi taxi sau khi đi bộ
Được rồi tạm biệt
Ok, tạm biệt -Bye
Từ biệt...
Chờ đợi
Được rồi tạm biệt
Tạm biệt
Từ biệt
Tạm biệt, mẹ của Yuwei, hẹn gặp bạn vào ngày mai
Tạm biệt
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
Liu Yang, vừa gọi tôi
Gì?
Tạm biệt
Tạm biệt, Tổng thống Wang
Tôi nghĩ chị Ziru biết rõ tôi
Vì vậy, bạn sẽ cạnh tranh với cô ấy?
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Ai?
Không, đó là một tin nhắn thư rác
Tin nhắn thư rác
Tại sao bạn lại cười hạnh phúc như vậy?
Không
Tôi lo lắng
bạn là gì lo lắng về?
Tôi đã lo lắng về bạn
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và chị Yuan
Không một ai kể cho tôi
Tôi đã nói điều đó, nó bất ngờ
Và buổi chiều hôm đó tôi đã gọi cho bạn
bạn đã nổi cơn thịnh nộ
Tôi đã nổi cơn thịnh nộ khi nào?
Tôi đã?
Bạn nên cho tôi biết trước khi bạn đến Ningbo, phải không?
Nếu không nếu bạn bè hỏi tôi bạn đang ở đâu
Tôi nên trả lời chúng là gì?
Nếu tôi nói tôi không biết,
Mối quan hệ của chúng ta là gì?
Được...
Bạn có rất nhiều việc phải làm và lo lắng về mỗi ngày
Tôi không muốn làm phiền bạn
Để tôi nói cho bạn biết
Tôi không phiền những thứ khác
Nhưng bạn phải làm phiền tôi bằng tình yêu
Lần sau hãy cho tôi biết nếu bạn đi xa
Bao xa?
Miễn là giá nhà trong phạm vi 30.000 mỗi mét vuông
Vì vậy, tôi cần hỏi giá nhà trước khi tôi đi đâu cả
Vì vậy, rắc rối
Đó chính xác là những gì tôi muốn nói
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Nó thế nào?
Điều trị chống dị ứng hoạt động
Chúng tôi vẫn cần quan sát
Nếu cô ấy không có triệu chứng nào khác trong 1 giờ,
bạn có thể về nhà
Cảm ơn bác sĩ
Cô ấy rất dị ứng
Bạn có thể mua cho cô ấy một epipen
Nó có thể cứu mạng cô ấy trong trường hợp khẩn cấp
Tôi sẽ tìm thấy một epipen cho bạn
OK, cảm ơn bạn
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô ấy muốn uống sữa
Tôi đã bảo cô ấy tự lấy nó
Nhưng cô ấy đã lấy sô cô la
Tôi chuẩn bị sô cô la cho bạn trong trường hợp bạn làm việc muộn
Nó chứa đậu phộng
Tôi cố tình che giấu nó bên trong tủ lạnh
Tôi không biết
Tại sao bạn không để mắt đến cô ấy?
Làm thế nào cô ấy có thể tự mở tủ lạnh?
tôi đã tham gia
Đính hôn?
Trời ạ
Bạn nói chuyện với mẹ
Gì?
Xin chào
Yang
Mẹ
Tôi đã gửi cho bạn một gói thuốc khác
Bạn đã nhận được nó?
Đúng
Bạn đã hoàn thành thuốc mà tôi đã gửi lần trước?
Ừ
Vì vậy, tiếp tục dùng thuốc
tôi hiểu rồi
Nó có thể làm ấm tử cung
Thuốc rất hiệu quả đối với vợ của Li Sanwa
Bây giờ họ có hai con trai sinh đôi
Mẹ, Zhizhi ở bên cạnh con
Bạn có thể nói chuyện với cô ấy
Mẹ
Nó thế nào?Bất kỳ chuyển động?
Chuyển động gì?
Bạn đã không đun sôi thuốc theo cách đúng đắn?
Hoặc, tôi có thể đi đun sôi nó cho cá nhân bạn?
Không cần, mẹ
Chúng ta có thể tự làm điều đó
Được
Tôi sẽ đợi tin tốt của bạn
Mẹ muốn đến đây?
Đừng để cô ấy đến
Nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối
Tại sao mẹ bạn kêu gọi chúng tôi có con thứ hai?
Tất cả những người hàng xóm đã sinh con
Và họ là con trai
Cô ấy ghen tị và háo hức
Bạn nghĩ gì về nó?
Đứa trẻ thứ hai?
Tôi sẽ phát điên
Thật khó để chúng tôi hỗ trợ Yuwei
Vì vậy, lần tới nếu mẹ bạn nói về điều này một lần nữa
bạn nên làm cho nó rõ ràng
Tôi không thể thay đổi suy nghĩ của cô ấy
Hoa cho bạn, bạn có thích nó không?
Đúng
Tôi có thể hỏi, người bạn nào gửi cái này không?
Thưa ông, cà phê của bạn
Cảm ơn bạn
Không có gì
Như tôi biết, bạn đã chia tay với Lanke
Ai nói với bạn?
Ai đó thấy anh ấy đi mua sắm với một người bạn gái mới
Tôi đã đổ anh ta
Tại sao?
Anh ấy rất bám
Tôi không thể chịu được nó
Có thật không?
Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể hỏi anh ấy
Ai gửi cho bạn hoa mỗi ngày?
Thật bí ẩn
Tôi không biết.Rất khó chịu
Có thật không?
Chính sách mới nhất
Nó sẽ có hiệu lực vào ngày 1 tháng tới
Chính sách nào?
Công ty rất nghèo
Trời ạ
Thậm chí bán nhóm mua hàng
120 quả bóng kem và hai tách cà phê với 159 nhân dân tệ
Đúng
Bây giờ mọi người có thể vào
Đó là một thành viên có giá nửa triệu nhân dân tệ
Bây giờ họ có thể chơi trong nửa ngày với 159 nhân dân tệ
Giá cả giảm
Chúng tôi cũng sẽ giảm giá
Tôi nên chuẩn bị cho việc học MBA
Bạn có thể học được gì với năng lực của mình?
Ít nhất nó có thể giúp tôi nâng cao bản thân
Xin chào, phục vụ bàn
Đúng
Hãy cẩn thận
Được
Đi
Một trưởng nhóm, bây giờ bạn có rất nhiều thứ
Máy in, máy hủy giấy
Tất cả các công cụ bạn cần
Nhân tiện, Chị Siyu
Lớp học của Yuwei sẽ tổ chức một bữa tiệc
Chủ đề là tôi yêu mẹ
Tôi đã lên kế hoạch
Nhưng tôi không hài lòng với nó
Bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn nên nhờ Yiming giúp đỡ
Đó là sở trường của anh ấy
Tôi có thể giúp bạn chuyển kế hoạch của bạn cho anh ấy
Ok, tôi sẽ chuyển nó cho bạn ngay lập tức
Xin lỗi
Lin Ling
Từ bộ phận bán hàng của bạn
Tôi biết
Tôi đoán, cô ấy vừa hoàn thành thủ tục từ chức
Cô ấy rất đau khổ
Bố cô đã bị ung thư phổi không lâu
Cô ấy cần tiền ngay bây giờ
Làm sao bạn biết?
Cô ấy đã hỏi tôi về bảo hiểm y tế ngày trước
Bây giờ rất khó để tìm một công việc
Lin Ling
Bạn muốn tham gia nhóm của tôi, phải không?
Đúng nhưng...
Đi nói Liu Xiaojia
Bạn đang tham gia nhóm của tôi bây giờ
Chị Siyu
Bạn sẽ xúc phạm chị Yuan
Không có việc của cô ấy
Đúng
Xin chào
Tôi ở đây cho một cuộc phỏng vấn hôm nay
Tên của bạn là gì?
Chen Yiming
Nghỉ ngơi ở đây
OK, cảm ơn bạn
Xin chào
Gì?Cô ấy đưa Lin Ling vào?
Ừ
Cô ấy đã trải qua các thủ tục từ chức
Nhưng cô ấy đã dừng nó
Chị Yuan
Cô ấy đã thuê người bạn đã bắn
Cô ấy muốn gì?
Chúng tôi sa thải cô ấy, tại sao bạn giữ cô ấy ở lại?
Tôi muốn giúp cô ấy
Vì vậy, bạn đang làm điều gì đó tốt
Chính xác
Bạn có thể tự mình cho cô ấy tiền
Bạn để công ty trả cho cô ấy mức lương cơ bản
Cái này là cái gì?
Bạn giúp cô ấy với chi phí của công ty?
Chủ tịch Pan
Tôi đã nói với bộ phận nhân sự
Tôi sẽ trả mức lương cơ bản của Lin Ling
Ba tháng
Hiệu suất bán hàng của cô ấy bằng không
Điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là cô ấy không phù hợp với công việc này
Không phù hợp với công ty
Bạn có biết?
Tôi đã đọc nhật ký công việc của cô ấy
Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ trong ba tháng này
Cô ấy chỉ thiếu một số phương pháp và may mắn
Cho cô ấy thêm ba tháng nữa
Cô ấy sẽ tiến bộ
Không thể nào
Tại sao?
Tôi đang chuẩn bị cho tài chính vốn chủ sở hữu
Doanh thu bán hàng trong ba tháng tới sẽ
xác định định giá của công ty
Vì vậy, tôi không có thời gian để bạn đào tạo cô ấy
Tôi cần dữ liệu
Dữ liệu tăng
Dữ liệu mang lại sự tự tin về vốn
Chỉ một tháng
Hãy để cô ấy ở lại nếu cô ấy ký một đơn đặt hàng
Nếu không, tôi sẽ sa thải cô ấy
Tôi biết bạn rất từ bi
Nhưng công ty chỉ quan tâm đến lợi ích
Lòng trắc ẩn không có chỗ trong công ty
Tôi biết
Nhưng tôi không thể ...
Li Siyu
Đôi khi lòng tốt mù là rất vô trách nhiệm
cho những người khác, cho chính chúng ta
cho công ty và cho tình hình chung
Tôi hiểu rồi, Chủ tịch Pan
Chen Yiming
Chị Siyu
Đây là kế hoạch của bữa tiệc
Khi nào bạn cần nó?
Đêm nay
Nhóm mẹ sẽ thảo luận về nó
Sau đó, chúng tôi sẽ tách ra theo kế hoạch
Tôi sẽ liên hệ với Yiming ngay lập tức
Bạn sinh năm 1980?
Đúng
Đừng đánh giá thấp tôi chỉ vì tuổi của tôi
Trên thực tế tôi có kinh nghiệm 10 năm
Không...
Các sản phẩm của công ty chúng tôi dành cho các năm 90
Bạn hơi già cho chúng tôi
Vì vậy, bạn nghĩ rằng ba mươi tuổi đã cũ?
Nếu bạn còn trẻ về tinh thần, chúng tôi có thể xem xét
Bạn có tài nguyên của Wemedia tốt
Vâng, tôi là một trong những người nhận ra sức mạnh của Wemedia
Wemedia đã lỗi thời
Bây giờ nó là thế giới của truyền thông hội tụ
Bạn đúng rồi
Số bạn đã quay số đang bận
Không có ai trả lời?
Tôi nên làm gì?
Tôi đã hứa với mẹ của Miaomiao
Tôi sẽ cho cô ấy kế hoạch hôm nay
Mẹ của Miaomiao coi trọng thời gian
Một người phụ nữ của các nguyên tắc
Nếu tôi không thể cho cô ấy một kế hoạch, cô ấy sẽ tức giận
Đừng lo lắng, tôi sẽ đến gặp anh ấy
Bạn đã thiết kế kế hoạch Qingyun của Caijin?
Vâng, đó là tôi
Năm ngoái, công ty của chúng tôi đã phân tích Kế hoạch Qingyun
Có thật không?
Tôi nghĩ rằng nếu tôi có cơ hội khác, tôi có thể làm điều đó
tốt hơn bây giờ
Vâng, nền tảng rất tốt
Nhưng kế hoạch không đủ tốt
Nếu nhóm lập kế hoạch có thể làm điều đó,
Công ty Caijin có thể tăng giá trị thị trường lên 500 triệu
Cảm ơn bạn
Zhang Shengyun
Tôi đã gọi cho bạn nhưng bạn không trả lời
Bạn cũng đã không trả lời tin nhắn của tôi
Tôi cần gặp bạn, nó khẩn cấp
Tôi đang trên đường đến công ty của bạn bây giờ
Xin chào, Yiming
Siyu, bây giờ bạn đang ở đâu?
Tôi đang đỗ xe ở tầng dưới trong công ty của bạn
Đừng đi lên
Tôi không ở trong công ty bây giờ
Bạn ở đâu?
Tôi đang nói chuyện với khách hàng
Được rồi, tôi sẽ đến gặp bạn ở đó
Phục vụ nam
Đợi một chút
Siyu, ở đây
Tại sao bạn ở một mình?
Khách hàng ở đâu?
Anh ta chỉ rời đi
Nữ phục vụ
Làm sạch nó lên
Đến
Có chuyện gì vậy?
Giúp Zhizhi với kế hoạch
Hoàn thành nó trước khi bạn nghỉ làm
Thật lo lắng?
Vâng, vì vậy tôi đã đến đây
Không
Tôi có hai cuộc họp vào buổi chiều
Tôi cũng có một cuộc hẹn với khách hàng
Hoàn thành điều này trước
Đó là về tình trạng của Yuwei ở trường mẫu giáo
Đó là về vòng tròn xã hội của Yuwei
Đó là về tương lai của Yuwei
Bạn đã phóng đại
Zhizhi nói với tôi như vậy
Được...
OK, tôi sẽ làm điều này trước tiên
Uống cái gì?
Không
Chuyện gì vậy?Một tâm trạng tồi tệ?
Hôm nay tôi đã bốc đồng
Tôi đã giữ một thực tập mà công ty đã sa thải
Tại sao?
Bố cô ấy bị ung thư phổi
Mẹ tôi chết vì ung thư phổi
tôi có thể hiểu
Nhung moi nguoi
bao gồm cả Tổng thống Pan
Họ nghĩ tôi sai
Bởi vì công ty chỉ quan tâm đến lợi ích
Nó không quan tâm đến lòng trắc ẩn
Tôi có lầm không?
Chúng ta là con người, chúng ta có cảm xúc
Nhưng công ty chỉ quan tâm đến lợi ích
Siyu
Bạn có biết nơi bạn thu hút tôi nhất không?
Vẻ đẹp của tôi là vô song
Đó là lòng tốt của bạn
Tôi nghĩ rằng lòng tốt của bạn chinh phục tất cả các lợi ích
Cảm ơn bạn Yiming
Tôi biết phải làm gì
Nếu cô ấy không thể làm việc ở Lubao
Bạn có thể tìm được một công việc cho cô ấy trong công ty của
bạn?
Vâng, tôi ...
Tôi sợ tôi không thể
Bạn luôn phàn nàn rằng bạn bị thiếu, phải không?
Bạn có thể không biết chuyện gì đang xảy ra
Công ty chúng tôi đang thu hẹp rất nhiều trong năm nay
Công ty của bạn đã phát triển rất tốt vào năm ngoái, phải không?
Đó là năm ngoái
Bây giờ nó đã thay đổi
tôi hiểu rồi
Siyu
Nếu tôi bị sa thải ...
Không thể nào
Cho dù thị trường khó khăn đến đâu
Không ai trong chúng ta sẽ bị sa thải
Thật ki cục
Ai?Tôi?
Không, tôi nghĩ bạn rất kỳ lạ
Lớp học này sẽ mất bao lâu?
Nó bắt đầu vào chiều mai
Xin chào
Bạn có quan tâm đến chuyên ngành này không?
Yêu cầu của bạn về sự đánh giá cao nghệ thuật là gì
và quản lý tổ chức nghệ thuật?
Bạn có bản vẽ cơ bản không?
Đúng
Bạn đã mang theo các tác phẩm?
Nhìn vào mặt tôi
Tôi đã tự mình vẽ nó
Ngôn ngữ của bạn như thế nào?
Tiếng Pháp và tiếng Ý
Louis Vuitton, Chanel
Hermes, Prada
Đầy đủ...
Xiaoling
Xin chào
Bạn đi đâu?Hãy để tôi cho bạn một chuyến đi
Không, cám ơn
Đây là trung tâm thành phố
Thật khó để lấy một chiếc taxi
Nó là gió, vào
Sau khi bạn rời đi lần trước
thực sự tôi đã thử rất nhiều cơ hội
để đặt cuộc hẹn với bạn
Tôi đã hỏi Yiming nhiều lần
Anh trai tôi rất không đáng tin cậy
Anh ấy không giúp tôi chút nào
Tôi không mong đợi tôi sẽ gặp lại bạn
trong đám đông rộng lớn trên đường phố
Thật là một sự ngẫu nhiên
Tôi phải trân trọng nó
Hãy chơi một trò chơi
Được
Trò chơi là người nói chuyện đầu tiên thua
Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ im lặng
Ai nói đầu tiên sẽ thua
Người thua cuộc sẽ mời người chiến thắng đến bữa tối
Hãy bắt đầu
Xiaoling
Bạn đẹp hơn lần trước
Tôi mất...
Trừng phạt tôi...
Ngày mai, ngày sau ngày mai
Bạn có thể chọn địa điểm
Người được gọi là Lei là người bạn tốt của Chen Yiming?
Thực sự tôi không có cơ hội
Đúng
Để giới thiệu bản thân chính thức
Tôi sẽ giúp anh ấy
Tên tôi là Lei Haowen
L-e-i
H-A-O
W-E-I
Bạn đã có một chút hiểu lầm về tôi lần trước
Gì?
Chiếc xe thể thao thuộc về bạn lần trước?
Không phải của tôi
Nó thuộc về bảo mẫu của tôi
Cái này thì sao?
Đừng đánh giá thấp chiếc xe này
Giá chỉ là 300, 000
Tôi đã kiếm được nó trong trường đại học của tôi với mức lương
bán thời gian của tôi
Vì vậy, tôi lái nó thường xuyên
Cho sự hồi tưởng của tuổi trẻ của tôi
Tôi là một người con trai giàu có
Nhưng tôi không có tật xấu
tôi có thể thấy nó
Có thật không?
Bạn biết đấy, phó lớn nhất của một đứa con trai giàu có là gì?
Đó là sự phong phú của anh ấy
Và bạn không có
Nếu bạn muốn đánh giá một người đàn ông giàu có
Hành vi rất hời hợt
Ý bạn là tôi rất hời hợt
Không...
Tôi không có ý đó
Bạn đúng rồi
Tôi hời hợt
Mọi người đều có những thiếu sót
Tôi không nghĩ đó là một thiếu sót
Nếu một cô gái là vô ích và động vật có vú
Cô ấy sẽ mất rất nhiều thứ quý giá
Ví dụ
Cô ấy sẽ mất một người đàn ông tiềm năng, hấp dẫn và mạnh mẽ
Tôi nghĩ với sự thô tục và phù phiếm của tôi
Tôi không xứng đáng với một người đàn ông hấp dẫn, tiềm năng
và mạnh mẽ
Không
Bạn xứng đáng với một
Trời ạ
Chuyện gì vậy?
Kéo qua, tôi đã đến
Bạn muốn đi đến lối vào tàu điện ngầm, phải không?
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Tôi cảm thấy bệnh
Say xe?
Phát bệnh về bạn
Bạn đang nói về cái gì?
Gu Xiaoling
Ý anh là gì?
Tôi cầu xin bạn không nói xin chào với tôi khi bạn gặp tôi lần
sau
Bạn không thể làm tổn thương cảm xúc của tôi chỉ vì bạn đẹp
Đó là phòng thủ hợp pháp của tôi
Phục vụ bạn ngay