Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 8]
Giám đốc Wang,
Đây có phải là tài liệu đấu thầu bạn đã thực hiện?
Vâng, đúng vậy.
Bạn đã kiểm tra nó chưa?
Tổng thống Lu, tôi đã nhận được nó sáng nay.
Tôi nhanh chóng đi qua nó.Tôi đã không đọc nó một cách cẩn thận.
Bây giờ đọc nó một cách cẩn thận.
Dòng thứ 4 của trang thứ 3 của phụ lục.
Xin lỗi, Tổng thống Lu.
Tôi ở lại quá nhiều vì vậy tôi đã đảo ngược hai nhóm số này.
Ngoài ra, dòng thứ 1 của trang 5.
Tổng thống Lu, tôi đã bỏ nó ra.
Tôi chỉ chuyển sang một số trang ngẫu nhiên, và tôi đã tìm thấy
một số sai lầm.
Xin lỗi, Tổng thống Lu.
Độ sâu và chất lượng của tài liệu đấu thầu,
Liên quan trực tiếp đến kết quả của lời mời cho giá thầu lần
này.
Điều này cũng phản ánh sự quản lý của một tổ chức.
Tài liệu bạn đã tạo ...
đang phá hỏng danh tiếng của chúng tôi!
Tổng thống Lu, Xin lỗi.Đây cũng là sai lầm của tôi.
Chúng tôi sẽ kiểm tra và chỉnh lưu nó ngay lập tức.
Xiao Liu,
Bạn nói "ở lại" vừa rồi.Bạn đã đổ lỗi cho tôi vì đã không cho
bạn đủ thời gian?
Tôi đã không.Thời gian là đủ.Đó là vấn đề quản lý thời gian của
tôi.
Bây giờ tôi cho bạn thêm hai tuần nữa.
Nếu bạn vẫn không thể làm tốt,
Sau đó, tôi sẽ giao nhiệm vụ này cho người khác.
Tổng thống Lu!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Điều này là ổn.Điều này là ổn.
Tất cả đều hoạt động.
- Điều này - Wu cũ.
Một phút.
Có chuyện gì vậy, anh trai?
Bạn thấy, ở đây ...
và đây.
Và đây.Vấn đề là gì?
Wei Yayun?
Đến đây!
Nhanh!
Nói với ông Liu ... bạn đã làm công việc của mình như thế nào?
Bạn đã làm cái này?
Đúng.
Bạn không biết thông thường?
Nơi đây.So với tài liệu trước đó,
Nó chỉ sắp xếp lại một chút.Bạn đã viết nó như thế này?
Cũng ở đây.
Bạn không hiểu?Hay bạn không quan tâm?
Ông Liu, Xin lỗi vì sơ suất của tôi.
Vì sơ suất của bạn, chúng tôi đã không đạt được tiêu chuẩn của
tài liệu.
Bạn cũng đã lãng phí thời gian của ông Liu.
Bạn đang nghĩ gì về cả ngày?
Bạn muốn trở thành một nhân viên thường xuyên bằng cách làm việc
như thế này?
- Tôi nghĩ rằng bạn nên, - được rồi.
Quay lại công việc của bạn.
Không có người trẻ nào làm việc chăm chỉ bây giờ.
Tôi nghĩ rằng phần này của công việc là dễ dàng.
Tôi cũng muốn cho cô ấy một cơ hội, vì vậy tôi đã giao việc cho
cô ấy.Tôi không mong đợi điều này.
Xin lỗi anh trai.Tôi sẽ thay đổi nó ngay lập tức.Lần sau, tôi
sẽ không…
Không cần.Tôi sẽ làm điều đó một mình.
Bạn không tin tôi, phải không?
Old Wu, tôi đang bận ở đây.Hãy nói về nó sau.
Sau đó...
Sau đó, hãy nói về nó sau.
Khi những đứa trẻ hoàn thành xếp hàng sau giờ học,
Doudou đẩy Miao Miao một lần nữa.
- Anh ấy gần như đẩy Miao Miao một lần nữa.- Có thật không?
Anh ấy cũng đẩy William của tôi.
Vâng, anh ấy cũng trêu chọc Xingxing nhỏ của tôi.
Bạn có nghĩ Doudou có ADHD?
Đúng.Bạn không nghĩ rằng chúng ta nên kêu gọi trường học
Không cho phép một đứa trẻ bị bệnh ở trong lớp?
Sau đó, chúng ta nên làm điều đó như thế nào?
Nhưng có phải là sự phân biệt đối xử nếu chúng ta làm như vậy?
Doudou gần như bắt nạt tất cả những đứa trẻ trong lớp.
Nếu cha mẹ không quan tâm và giáo viên không thể quản lý anh
ấy tốt,
Sau đó, chúng ta không nên nghĩ ra một giải pháp của chính mình?
Sau đó, bạn nói làm thế nào chúng ta có thể kêu gọi điều này?
Làm thế nào về chúng tôi viết một lá thư chung?
Một lá thư chung?
Đúng.Sau đó, chúng ta hãy tìm thêm cha mẹ để ký vào bức thư.
- Kế hoạch này hoạt động.- Vâng, hãy làm theo cách này.
Chắc chắn rồi.
Gần như đã hoàn thành, phải không?
Bật đèn.
Nó rất đẹp.
Nó thật đẹp!
- Thật là một cuộc sống hạnh phúc mà những đứa trẻ đang có ngày
nay.- Một cách chính xác!
Đó là tất cả vì một người mẹ tuyệt vời như bạn!
Sự kiện trông rất tốt đẹp.Hãy giữ nhiều hơn như thế này trong
tương lai!
Bạn đã chọn màu rất tốt!
Đúng vậy, bạn thấy.Vị trí cũng tốt.
Khi đó là một bữa tiệc, chúng ta cần phải ăn mặc đẹp!
Chắc chắn!Hãy để tôi suy nghĩ.
Chồng tôi đã mua một chiếc váy rất đẹp cho tôi ở Úc một lúc trước.Tôi
sẽ mặc cái đó.
Tôi đã mua một chiếc váy đầy đủ mới vào tháng trước.
Tôi sẽ mặc chiếc váy cổ mà bà tôi truyền lại cho tôi.
Váy cổ?
- Tôi chưa bao giờ thấy điều đó.- Mẹ Yuwei, bạn không thể mặc
đồ bình thường vào thời điểm đó.
TÔI...
Phải, mẹ của Yuwei.Bạn nên mặc quần áo chất lượng tốt.
Đúng.Nhìn vào đôi giày của bạn.
Và túi của bạn.Bạn cần phải thay đổi;Nếu không, nó quá nhục nhã.
Tôi mặc chúng để làm việc.
Mẹ của Yuwei, đến và uống một ít trà.
Bạn có một số đầu tiên.Tôi sẽ hoàn thành điều này.
Cảm ơn bạn.
Con mèo nhỏ nào trốn trong chăn?
Hãy để tôi xem?
Bạn đã trở lại?
Mẹ!
- Đúng!- Cuối cùng, bạn đã trở lại!
- Có chuyện gì vậy?- Cô ấy không thích câu chuyện của tôi.Chúng
tôi đã bất hòa.
Tôi muốn nghe "Nàng tiên cá nhỏ" được mẹ tôi nói.
- Tốt thôi tốt thôi.Mẹ của bạn sẽ kể câu chuyện cho bạn!
Mẹ sẽ kể câu chuyện cho bạn, được chứ?
Oh Boy.
Nơi đây.
Tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Có một bà và sáu công chúa xinh đẹp ở sâu đáy biển.
Họ không có chân nhưng chỉ có đuôi cá.
Họ là nàng tiên cá.
Các công chúa nàng tiên cá đều rất đẹp.
Đặc biệt là người trẻ nhất.
Yuwei, tôi muốn hỏi bạn điều gì đó.
Doudou trong lớp của bạn thường đánh vào các bạn cùng lớp khác?
Doudou thích trêu chọc các bạn cùng lớp khác nhưng anh ta không
bao giờ đánh vào mọi người.
Anh ấy đã trêu chọc bạn trước đây?
Anh ấy đặt cỏ của khu vườn vào tôi hôm nay.
Bạn đã làm gì sau đó?
Tôi chỉ để anh ta một mình.
Giáo viên có biết điều này không?
Có cô đã làm.
Cô chỉ trích anh và anh xin lỗi tôi.
Nhưng sau một thời gian, anh lại bắt đầu.
Anh ấy đã đến trêu chọc Miao Miao.Miao Miao khóc.
Các bạn cùng lớp khác không thích anh ấy, phải không?
Đôi khi họ không.Đôi khi họ ổn.
Tại sao?
Bởi vì anh ta có thể bắt chước những con vật nhỏ.Tôi thích xem
anh ấy.
Thế kỷ 18.
Xưa.Watteau.
BOU ...
BOU ... BOU ...
Bouchet.FLAD.
Bouchet.F ...
BOU ...
Thứ mười sáu ...
Mặt trời mọc và nàng tiên cá nhỏ
Cảm thấy nhẹ nhàng và trong suốt.
Cô tăng cao hơn và cao hơn khi cưỡi một đám mây hồng.
Cao hơn và cao hơn.
Có một âm thanh từ trên trời.
Zhizhi.
- Mẹ sao vậy?- Zhizhi, uống này.
- Người mẹ này là gì?- Đây là một cái gì đó tốt.
Uống nó và bạn có thể có một con trai.
Mẹ ơi, trời hơi nóng.
Đặt nó ở đó.Tôi sẽ uống nó sau.
Bạn phải uống thuốc này nóng.
Sẽ không tốt nếu trời lạnh.
- Uống nó.- Mẹ ơi, con mệt mỏi.
Tại sao bạn không đặt nó ở đó?
Tại sao bạn không lắng nghe tôi?Tôi đã nói với bạn, thuốc này
sẽ không hoạt động trừ khi nó nóng.
Uống nó.
Chuyện gì vậy?
Mẹ.
Lỗi của tôi!
Tôi đã phạm tội gì?
Tôi đã nỗ lực rất nhiều để biến Zhizhi một bát thuốc,
Nhưng cô ấy không quan tâm đến tất cả về ý định tốt của tôi.
Mẹ tôi đã già.Sức khỏe của cô ấy không tốt.Tại sao bạn chiến
đấu với cô ấy?
Bà, có chuyện gì vậy?
Bàn tay của bà bị bỏng.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
- Tôi không có ý đó.- Zhizhi.
Đừng nghĩ về tôi là già và rắc rối.
Tôi đang làm điều này vì lợi ích của bạn.
Đừng điên.Tôi sẽ uống nó lần sau.
- Tôi sẽ uống nó lần sau.- Đừng đợi cho đến lần sau.
- Yang.- Vâng thưa mẹ.
Vẫn còn thuốc trong nồi.Nhanh lên và làm một cái bát
- và uống nó trong khi trời nóng.- Mẹ, cái này -
Tay tôi ổn.Đi trước.
Nhanh lên và đi.
Bà, con sẽ thổi cho ông.
Nhanh lên và uống nó.Nó không phải là cảm lạnh tốt.
Muộn rồi.Không gây ra bất kỳ rắc rối nào.
Uống nó.
Đó là ai?
Cứu tôi.
Gu Xiaoling, bạn nợ chúng tôi tiền.
Đã đến lúc trả lại, phải không?
Khi nào tôi nợ bạn tiền?
Cô Gu, chúng tôi có chữ ký của bạn trong hợp đồng.
Các bạn đến từ Công ty Chuan Feng?
Không phải là khoản thanh toán được cho là do tháng tới?
Hợp đồng nói
Thanh toán đến hạn vào mỗi thứ Năm.
Làm thế nào là có thể?
Tự mình nhìn nó.
Trang 7.
[Đảng B hứa hẹn sẽ hoàn trả số tiền cho vay là 6.000 mỗi thứ
Năm kể từ đầu tháng này và trả một khoản phí trễ là 600 ¥ mỗi
ngày để gia hạn.]
[Đảng B hứa hẹn sẽ hoàn trả số tiền cho vay là 6.000 mỗi thứ
Năm kể từ đầu tháng này và trả một khoản phí trễ là 600 ¥ mỗi
ngày để gia hạn.]
Tại sao nó như thế này?
Được chứ.Đó là thứ sáu.
Theo hợp đồng, đã 7 ngày rồi.
Bạn cần phải trả ¥ 6.600 ngay bây giờ.
Bạn đang lừa tôi.
Bạn đang lừa tôi, muốn tôi cho bạn tiền.
Cô Gu.
Đừng sợ hãi.
Bạn nên biết hậu quả là gì
để vay tiền và không trả lại nó.
Các anh muốn gì?
Nhanh lên và trả lại tiền.
Mẹ, vì bạn, chúng tôi có thể ăn bánh bao súp.
Mẹ đã xếp hàng đợi trong nửa giờ sáng nay để mua những thứ này
cho bạn.
Cảm ơn mẹ.
Zhizhi, uống thuốc này trước
Và sau đó ăn sáng.
Mẹ ơi, con không thể uống nó nữa.
Tại sao không?
Tôi thức dậy ba lần đêm qua.Tôi không ngủ ngon.
Đúng rồi.
Huang Shengshou nói rằng công dân thành phố có chất độc trong
cơ thể của họ.
Thuốc này là để giúp loại bỏ cơ thể của bạn các độc tố này.
Uống nó trong khi trời nóng.
- Liu Yang, - Tôi phải đi làm.
- Đầu này?- Một cái gì đó xuất hiện, tôi phải đi sớm hơn một
chút.
- Bạn đã ăn xong chưa?- Vâng tôi đã làm xong.
Được chứ.Sau đó đi, đừng đến muộn.
Được rồi, tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Yuwei, hãy giỏi ở trường.
Zhizhi.
Nơi đây.Uống thuốc trong khi nó nóng.
Dần dần, trời nóng.
Ông Liu.
Ngồi.
Nơi đây.
Cảm ơn ông Liu.
Tôi đã hơi khó khăn vào ngày hôm đó.
Đừng bận tâm đến nó.
Không, ông Liu, ông đã đúng khi chỉ trích tôi vào ngày hôm đó.
Old Wu đã phóng đại điều này chỉ để làm bạn sợ.
Thư giãn.Miễn là bạn làm việc chăm chỉ
Và đừng phạm phải loại sai lầm cấp thấp đó.
Cảm ơn ông Liu.
Đừng khóc.
Lau nước mắt và ăn.
Chị Ziru, ở đây!
- Tại sao chỉ có bạn?Yiming ở đâu?- Anh ấy bận.
Làm việc thêm giờ cho Caijin một lần nữa?
Nghĩ vậy.
Chị Ziru, hãy để tôi báo cáo điều gì đó cho bạn.
Tôi và chị Yuan đã chính thức bắt đầu chiến đấu.
Cuối cùng bạn đã đi theo trái tim của bạn?
Tôi thực sự đã bị ép buộc.
Tôi có một câu hỏi.
Có cơ hội mà tôi và chị Yuan có thể quay trở lại với chúng ta
không?
Tất nhiên, có một khả năng nhỏ.
Đi nào.
[Bài giảng năng lượng pin mới của Gao Zhengdao]
Một số người nói rằng pin không có màng
chỉ có thể được sử dụng như
một đối tượng của lợi ích học tập để tìm hiểu và nghiên cứu.
Tuy nhiên, trên thị trường,
nó hầu như không tồn tại.
Đây là hoàn toàn vô nghĩa.
Một khái niệm cực kỳ ngu ngốc.
Lý do của tôi là kết hợp các lợi thế của hệ thống lưu trữ năng
lượng không có màng
và tính chất hóa học của hydro bromide.
Nếu chúng ta đặt hai hệ thống hạn chế này
Cùng nhau, chúng tôi chắc chắn sẽ nhận được một kết quả tốt hơn
bất kỳ hệ thống nào.
Quan điểm của anh ấy ...
hoàn toàn trái ngược với GM Pan's.
Pan Zhiyong?
Đừng nói chuyện.
Pin tế bào dòng truyền thống
một màng cách ly,
một chất xúc tác.
Họ chiếm một nửa chi phí.
Nhưng pin không màng,
Họ không chỉ không cần phải cô lập màng,
Nhưng họ cũng không cần chất xúc tác catốt.
Chúng tôi chỉ sử dụng một ít chất xúc tác anodal.
Nếu nghiên cứu thành công,
Sau đó, các thương hiệu thị trường hiện tại:
Beike, deke,
và GNB, Lubao,
Tất cả những người đó sẽ chết ngay lập tức.
Anh ấy thẳng thắn nói xấu Lubao!
Nếu GM Pan đến, có lẽ họ sẽ chiến đấu lớn.
Tôi thực sự rất thích nhìn thấy điều đó.
Đó là đủ cho ngày hôm nay.
Giáo sư Gao.
Tôi có một câu hỏi.
Chắc chắn rồi.Nếu câu hỏi quá ngu ngốc, tôi sẽ mắng bạn.
Bạn cứ nói rằng pin tế bào dòng chảy đang đi đến cái chết của
họ,
Nhưng bạn có biết rằng
Lubao sẽ giải phóng một pin tế bào dòng gọi là Lubao 3?
Tôi nghe nói rằng Lubao 3
được xếp hạng số một trên thị trường.
Chúng tôi không có một anh hùng thực sự vào lúc này, vì vậy một
chap có thể trở thành một anh hùng bây giờ.
Anh hùng mà bạn nói về ... ý bạn là pin không có màng bạn đang
nghiên cứu?
Để tôi nói cho bạn biết.Nếu nghiên cứu của tôi thành công,
Lubao của Pan Zhiyoung sẽ bị buộc phải tự sát.
Vì vậy, khi nào nghiên cứu của bạn sẽ thành công?
Khi đến lúc thành công, nó sẽ được.
Ông Gao, tôi có một câu hỏi khác.
Tôi cảm thấy như tôi đang chơi piano cho một đàn bò.
Tôi nói tôi không muốn đến.Họ sẽ không nhận được câu trả lời.
Chị Ziru, bạn có thực sự nghĩ về việc đầu tư vào dự án của mình
không?
Tôi có một chút quan tâm.
Thay vào đó, bạn cũng có thể đầu tư vào Lubao!
Công ty của tôi đang chuẩn bị tài chính vốn chủ sở hữu ngay bây
giờ.
GM Pan nói điều đó.
Chị Ziru, một cái gì đó đã xảy ra với Xiaoling.
- Tôi phải đi qua.- Bạn cần giúp đỡ?
- Không phải bây giờ.Tôi đi ngay đây.- Nhanh lên và đi.
Giáo sư Gao!
Giáo sư Gao, các đối tượng trên thị trường ngay bây giờ,
Về cơ bản là tất cả các phiên bản cập nhật của nghiên cứu cũ.
Nghiên cứu của bạn không phải là như vậy.
Nghiên cứu của bạn có thể mang tính cách mạng.
Cuối cùng tôi đã gặp một người hiểu.
Tôi có thể vui lòng xem phòng thí nghiệm của bạn không?
Bạn dẫn tôi.
Giáo sư Gao, bạn cần bao nhiêu tiền cho nghiên cứu của mình?
¥ 20.000.000.Nếu tôi có ¥ 20.000.000, tôi có thể tạo ra những
bước đột phá.
¥ 20.000.000 ...
¥ 20.000.000 không nhiều.
Tôi có thể nghĩ ra tiền.
Được chứ.
Nhưng bạn phải nói với trường.
Sự đóng góp này được thực hiện đặc biệt cho phòng thí nghiệm
của tôi.
Tôi muốn tham gia vào hình thức đầu tư.
Điều đó cũng hoạt động.
Sau đó, bạn cũng phải nói chuyện với trường.
Nếu tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thì sao?
Điều đó nghĩa là gì?
Tôi muốn...
Để thành lập một công ty cho bạn.
Bạn muốn tôi rời khỏi trường?
Giáo sư Gao, với kiến thức của tôi,
Trường đã cắt giảm tiền của bạn trong một thời gian.
Thậm chí đã có từ rằng một số người muốn đóng cửa phòng thí nghiệm
của bạn hoàn toàn.
Bạn dường như biết rất nhiều về tình hình của tôi.
Trường đã coi nghiên cứu của bạn là vô nghĩa trong một thời gian.
Tôi tin rằng nếu giá đúng,
Họ sẽ sẵn sàng từ bỏ kết quả nghiên cứu của bạn.
Và sau đó...
Và sau đó bạn có thể làm việc trong phòng thí nghiệm của riêng
bạn
không có giới hạn.
Bạn không bao giờ phải lo lắng về tiền nữa.
Chắc chắn có một sự bắt bóng.
Tôi chỉ muốn có một số cổ phiếu trong công ty của bạn.
- Bao nhiêu?- 60%
¥ 20.000.000?
Với ¥ 20.000.000, bạn muốn 60% cổ phần của tôi?
Giáo sư Gao,
Thông thường, các khoản đầu tư giống như thiên thần không vượt
quá 30%,
Và họ thậm chí còn yêu cầu điều đó trong năm năm, họ nhận được
gấp năm lần số tiền.
Nhưng trong tình trạng hiện tại của tôi, điều đó là không thể.
Ừ.
Bạn thậm chí không thể đảm bảo rằng bạn sẽ có một bước đột phá
với ¥ 20.000.000, phải không?
Giáo sư Gao, ngành công nghiệp tin tưởng nghiên cứu của bạn thậm
chí còn ít hơn.
Hơn 50% mọi người nghĩ rằng bạn là người cách nhau.
Hơn 90% mọi người,
Hãy nghĩ rằng bạn không thể thành công.
Tạp chí khoa học đáng tin cậy nhất dự đoán rằng
Nếu pin không có màng muốn vào thị trường thành công,
Sau đó vẫn cần phải có 20 năm.
Sau đó, tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?
Tôi là một nhà đầu tư.
Tôi hiểu những rủi ro khác nhiều so với những người khác.
Tôi sẽ không chấp nhận 60%.
60% có vẻ cao.
Nhưng đừng quên.
Tôi đang đặt mình có nguy cơ 99%.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Giáo sư Gao, tôi đang nói với bạn.
Tôi tin rằng không một người nào
sẽ mất nhiều tiền và thời gian này
- Để đầu tư vào một dự án có 99% cơ hội thất bại.- Tôi cần phải
đi làm ngay bây giờ!
Công việc.
Được chứ.
Đây là danh thiếp của tôi.
Nếu bạn thay đổi suy nghĩ của bạn, xin vui lòng liên hệ với tôi.
Tôi sẽ đặt nó ở đây.
Tôi sẽ đi.
[Wang Ziru] [Giám đốc điều hành]
[Tôi là Gu Xiaoling.Tôi không thể trả lại khoản nợ của mình.Vì
vậy, tôi sẵn sàng quan hệ tình dục với bạn.¥ 300 mỗi đêm.Giá
có thể thương lượng nếu bạn được bạn bè giới thiệu.Bây giờ
tôi đang lái xe tuyệt vọng.Làm ơn giúp tôi.]
Đừng khóc.Nói chuyện.
Nói gì đó đi.
Tôi cần tiền,
Vì vậy, tôi đã tìm thấy một công ty và vay 100.000.
Nếu bạn cần tiền, tại sao bạn không đến với tôi?
Bạn đã giúp tôi trở lại ¥ 130.000 vừa mới gần đây.Tôi không thể
yêu cầu thêm.
Và sau đó?
Tôi đã nói rằng tôi sẽ vay ¥ 100.000,
và trả lại ¥ 140.000 trong hai năm, ¥ 6.000 một tháng.
Tôi không biết làm thế nào nó trở thành sáu nghìn một tuần.
Làm thế nào là có thể?
Khi tôi ký hợp đồng, tôi không xem xét kỹ những gì nó nói.
Đó là một điều quan trọng, làm thế nào bạn không thể chú ý?
Hợp đồng rất dày, làm thế nào tôi phải đọc tất cả?
Sau đó, bạn xứng đáng với nó!
Chị Siyu, đừng mắng Xiaoling.Cô ấy đã đủ buồn.
Họ đã đến xin tiền ngày hôm qua.
Tôi không có nó, vì vậy họ ...
Mọi người trong danh sách liên lạc của tôi đều có tin nhắn này.Làm
thế nào tôi phải đối mặt với họ?
Các bạn đang tìm kiếm ai?
Cô Gu, bạn đã có bạn bè?Đó là hoàn hảo.
Vì vậy, bạn có thể trả lại tiền hôm nay không?
Tôi không thể trả lại nó.
Nhận bạn bè của bạn để cho bạn mượn một số sau đó.
Nếu bạn gửi một tin nhắn như vậy, ai có thể muốn giúp tôi?
Ồ.Bạn khá bướng bỉnh.
Để tôi nói cho bạn biết.Nếu bạn không thể trả lại ngày hôm nay,
tôi đã có một thủ thuật thậm chí còn lớn hơn trong tay áo
của tôi.
Sạo bạn thô lỗ thế?
Chúng tôi đang cố gắng giải quyết vấn đề của cô Gu.
Không làm họ sợ.
Cô Gu, nếu bạn thực sự không thể trả lại, tôi sẽ giúp bạn.
Bạn có thể nhận được một công ty khác và vay tiền từ họ.
Trả lại trước của chúng tôi.
Bạn đầy những thủ thuật.
Bạn chắc chắn không thể.
Sau đó, bạn giúp cô ấy trả lại nó.
Một cách chính xác!Tổng cộng là ¥ 106.000.
Lấy tiền đi.
Cô Gu, bạn đã biết các phương pháp của chúng tôi.
Tôi thậm chí đã đưa ra một kế hoạch cho bạn.
Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn.
Đi nào.
Chúng ta sẽ trở lại vào ngày mai.
Các bạn cố tình lừa Gu Xiaoling trong hợp đồng.Cô ấy là một thằng
ngốc và không hiểu, vì vậy đó là trên cô ấy,
Nhưng chạy vào nhà cô ấy đập phá và phá vỡ mọi thứ đều sai.
Bạn muốn làm gì?
Ngay lập tức.Tôi sắp báo cáo bạn về vụ cướp bạo lực và thu nợ.
Tôi sẽ giết chết bạn.
Nếu tôi thêm tấn công và pin, bạn sẽ bị kẹt trong tù ít nhất
là mười năm.Nếu điều đó không xảy ra, thì họ của tôi không phải
là LI!
Cô, đó sẽ là đóng khung chúng tôi.
Đúng.Tôi đang đóng khung bạn.
Bạn nghĩ bạn là hai tên xã hội đen duy nhất trên trái đất này?
Zhizhi, gọi cảnh sát!
Đừng di chuyển!Ai dám di chuyển?
Xiaoling, đi đến cửa sổ và hét lên để được giúp đỡ.
Đừng di chuyển.Hãy qua đây.
Cứu giúp! Cứu giúp!
Tôi xin lỗi.Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã quá phát ban.
Chúng tôi sẽ xin lỗi.Được chứ?
Cô, chúng tôi cũng đang làm điều này cho doanh nghiệp.
Tại sao bạn lại đặt chúng tôi vào một nơi như vậy?
Nếu cô Gu sẵn sàng trả lại tiền, thì mọi thứ sẽ ổn.
Chúng tôi chắc chắn sẽ trả lại số tiền bao gồm cả tiền lãi trong
tuần này.
Các bạn phải xin lỗi và ngay lập tức gửi tin nhắn để giúp xiaoling
lấy lại danh tiếng của mình,
Và hứa sẽ không bao giờ làm phiền cô nữa.
Nhưng mà...
Không có gì để thảo luận.
Được chứ.
Xin lỗi.
Gửi tin nhắn.
Tôi sẽ, tôi sẽ.
Bạn, dọn dẹp mớ hỗn độn mà bạn đã làm.
- Tôi .. bạn ... - Xiao Wu, chỉ cần làm điều đó.
Được chứ.
[Tôi đã nói chuyện vô nghĩa hôm nay.Tôi xin lỗi cô Gu.]
Bị lạc.
Chị Siyu, bạn thật đáng gờm.
Siyu ... Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn sẽ vay rất nhiều tiền?
Tôi đã đăng ký một hội thảo có giá 100.000 ¥ là học phí.
Để tìm hiểu những gì?
Đánh giá cao nghệ thuật và quản lý.
Bạn điên à?
Tôi không bị điên.Đó là một quyết định rõ ràng.
Câu lạc bộ của chúng tôi đã bắt đầu mua theo nhóm, và những người
đến đang ngày càng tồi tệ hơn.
Tôi cần thay đổi nhóm.
Tôi không nghĩ bạn cần thay đổi nhóm, bạn cần thay đổi bộ não!
Chuyện gì vậy?
Bạn đã phải chịu đựng rất nhiều từ LAN KE, tại sao bạn không
học hỏi từ đó?
Làm thế nào mà tất cả những gì bạn nghĩ về là phím tắt?
Ý bạn là những phím tắt là gì?
Bên cạnh đó, các phím tắt được thực hiện cho mọi người đi bộ!
Tại sao không thể là tôi?
Bạn cần phải có kỹ năng đi bộ một lối tắt!Bạn có kỹ năng nào?
Bạn có nghĩ rằng những người giàu có đều là những kẻ ngốc?
Bạn nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn chỉ vì bạn
xinh đẹp?
Siyu, đừng hành động như bạn được phép giảng cho tôi chỉ vì bạn
đã giúp tôi trả lại tiền.
Tôi không chỉ giúp bạn trả lại tiền,
Nhưng tôi cũng đã giúp bạn trả lại nợ của bạn!Tôi có quyền giảng
bài cho bạn.
Tôi không cần bạn trả lại cho tôi!
Đó là điều mà bạn đã nói.
Từ hôm nay, ngay cả khi tôi chết trên đường phố, tôi vẫn sẽ không
yêu cầu bạn giúp tôi!
Từ hôm nay, bất cứ ai từng giúp bạn một lần nữa bị bệnh!
Chị Siyu!
Zhizhi, đừng ngăn cô ấy lại.
Xiaoling.
Hãy xem.
Siyu chỉ cho tôi ¥ 110.000.
Cô ấy bảo tôi đưa nó cho bạn.
Cô ấy nói bạn nên nhanh chóng và trả lại cho những người đó.
Siyu chỉ nói những thứ đó.Trong trái tim cô ấy, cô ấy vẫn yêu
bạn.
Li Siyu,
Bạn không dám nghĩ rằng chỉ vì bạn đã giúp tôi, tôi sẽ cúi đầu
trước bạn.
Tôi chắc chắn sẽ trả lại gấp mười lần số tiền trở lại cho bạn.
Nhưng tôi không bao giờ muốn gặp lại bạn.
Tôi đã làm cho bạn một bữa tối tuyệt vời.
Hôm nay tôi quá mệt mỏi.Tôi sẽ đi gặp bạn vào một ngày khác.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫