Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 21]
Họ nghi ngờ rằng tôi có một tình nhân?
Ai bảo bạn cư xử như vậy gần đây?
Trí tưởng tượng của họ quá phong phú.
Đàn bà.
Haowen, họ không nói về tôi, phải không?
Bạn?Không.
Bạn không có bất kỳ vấn đề nào, phải không?
Không.
Có điều gì mới với bạn không?
Không có gì.
Đừng chỉ nói không.
Nói về nó.Chúng tôi sẽ phân tích cho bạn.Chúng tôi sẽ không nói
với ai.
Nó khác với những gì bạn nghĩ.
Nó là gì sau đó?
Văn phòng của tôi có một thực tập sinh.
- Con gái?- Vô lý!Anh ta sẽ có bất kỳ vấn đề với một chàng trai?Tiếp
tục.
Thực sự không có gì giữa chúng ta.Về phía tôi, cô ấy chỉ có một
sự tận tâm của một cô bé.Sự khâm phục.
Nghe có vẻ khá nguy hiểm.Bạn sẽ không thể kiểm soát bản thân?
Nó không nghiêm trọng.
Có nói rằng,
Đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi và chán với Zhang Zhizhi.
Nhưng với cô ấy ngay cả khi nó làm việc ngoài giờ,
Tôi cảm thấy thư giãn và quan tâm.
Những điều này chỉ là làm mới ngay từ đầu.Hãy thử làm điều đó
một thời gian dài.
Tôi đã nói về cảm xúc của mình.Tôi đã không nói về thời gian.
Đừng tránh chủ đề.
Tôi là người có trình độ nhất để nói về điều này.Tính cách của
bạn không phù hợp cho một mối quan hệ mơ hồ.
Làm thế nào là một mối quan hệ mơ hồ?
Bạn không giống tôi.Bạn không tự do và dễ dàng như tôi.Bạn không
phải là người vô tâm như tôi.
Cuối cùng, bạn sẽ đặt mình vào một vị trí khó khăn.
Bạn không chỉ đặt mình vào một vị trí khó khăn, mà còn đặt cả
bạn và cô ấy vào một vị trí khó khăn.
Hơn nữa, Liu Yang, bạn có một người lớn tuổi và một đứa trẻ ở
nhà.
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với bạn, cả gia đình sẽ gặp rắc rối.Ngoài
ra, bạn làm việc cho chính phủ ngay bây giờ.
Từ quan điểm của rủi ro đầu tư,
Rủi ro của bạn lớn hơn thu nhập của bạn bây giờ.
Không có bất kỳ ảo tưởng nào.Đừng cho mình bất kỳ thời gian nào.
Ngoài ra, tôi nghĩ ... bạn đã ở với Zhizhi trong nhiều năm.Điều
đó thực sự không dễ dàng.
Bạn cần phải trân trọng cô ấy.
- Hãy nghĩ về nó.- Hãy nghĩ về nó, anh trai.
Ngày mai là cơ hội cuối cùng của bạn để có một đánh giá.
Nếu bạn vẫn không thể vượt qua,
Tôi đề nghị rằng bạn nên mua ¥ 30.000 pin trị giá ¥ 30.000 để
đặt ở nhà.
Bạn phải sử dụng chúng như thế nào?Đưa chúng cho bạn gái của
bạn để sử dụng!
Khi tôi gọi, điện thoại của bạn đã bận rộn suốt thời gian.
Bạn đã không trả lời tin nhắn của tôi và tin nhắn WeChat.
Tôi đã mắng mọi người.
Tôi đã mua một số xiên và cháo cho bạn.
Bây giờ hơi lạnh.Làm nóng nó lên một chút trước khi bạn ăn nó.
Bạn đến từ khi nào thế?
Khoảng 40 phút trước.
Xin lỗi.
Không sao đâu.
Ngay cả khi tôi cần chờ đợi cả đời cho bạn, tôi sẵn sàng.
Bạn đã không nói bất cứ điều gì như vậy với tôi trong một thời
gian dài.
Siyu,
Trong tuần này để phớt lờ nhau,
Tôi đã rất không vui.
Tôi cũng không vui.
Trong thời gian này, tôi cứ nghĩ ...
Suy nghĩ về vấn đề là gì giữa chúng ta.
Thành thật mà nói, tôi vẫn không đồng ý với những gì bạn đã làm,
Nhưng gốc rễ của vấn đề là tôi.Tôi đã không làm đủ tốt.
Tôi đã làm cho bạn cảm thấy không an toàn.
Đó là lý do tại sao bạn rất tuyệt vời làm việc để kiếm tiền.
Đó là lý do tại sao bạn đã làm điều đó.
Xin lỗi.
Tôi đã không chăm sóc mọi thứ tốt.
Tôi đã sai. Tha thứ cho tôi.
Yiming ...
Bác sĩ!Bác sĩ!
Báo cáo của Li Siyu đã được đưa ra.Bạn có thể xem tôi không?
Cô ấy chỉ mới 32 tuổi?
Đúng rồi.
Những người trẻ ngày nay ...
Hãy nhìn xem, cô ấy bị rối loạn nhịp xoang.Và chất béo máu, huyết
áp và lượng đường trong máu của cô ấy đều cao hơn phạm
vi bình thường.
Hãy nhìn xem, dạ dày và ruột của cô ấy cũng có vấn đề nghiêm
trọng.
Sau đó, chúng ta nên làm gì?
- Công việc của cô ấy là gì?- Việc bán hàng.
Cô ấy uống và thức khuya thường xuyên?
Đúng.
Sau đó thay đổi công việc hoặc nghỉ ngơi hoàn toàn trong một
thời gian.
Nếu cô ấy có thể bỏ rượu, hồi phục,
Tập thể dục thường xuyên, có chế độ ăn nhẹ
Và các chất dinh dưỡng cân bằng, cô ấy có thể phục hồi.
- Bạn có thức không?- Tôi đang ở đâu?
Đây là bệnh viện.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?- Bạn đột nhiên bất tỉnh.
Đừng di chuyển.Đừng di chuyển.Nằm xuống, nằm xuống.
Tôi sẽ uốn cong giường của bạn lên.
- Như thế có ổn không?- Đúng.Tốt rồi.
Huyết áp, mỡ trong máu và lượng đường trong máu của bạn
Và axit uric của bạn đều cao hơn bình thường.
Dạ dày, thận của bạn,
Gan, và tuyến giáp cũng có vấn đề bây giờ.
Yiming,
Nó có thể là một cái gì đó quan trọng.
Cho dù nó quan trọng như thế nào,
Nó sẽ không bao giờ quan trọng hơn sức khỏe của bạn.
Bác sĩ có lẽ đã tháo nhẫn của bạn ra khi cô ấy kiểm tra cơ thể
của bạn.
Tôi ổn.
Làm thế nào bạn có thể ổn?
Bụng bạn đã không tốt trong một thời gian dài bây giờ.
Uống thuốc trước.
Bác sĩ nói với tôi rằng bạn nên nghỉ làm lâu và sức khỏe tốt
hơn.
Nếu bạn tiếp tục với tình huống của mình bây giờ và không sửa
chữa nó, cơ thể bạn chắc chắn sẽ trở nên vô dụng.
Đó là nghiêm trọng?
Hãy xem cho chính mình.
Vì vậy, bạn nên nghỉ ngơi tốt ngay bây giờ.
Ở đây, uống thuốc.
Hãy cẩn thận. Trời nóng.
Nhưng đó là thời điểm quan trọng cho tài chính của Lubao.
Mọi người đang làm việc chăm chỉ, làm thế nào tôi có thể nghỉ
làm?
Trừ khi tôi từ chức và nghỉ việc.
Điều đó cũng khá tốt.
Bạn muốn tôi từ chức, phải không?
Siyu,
Bạn muốn tôi là người ủng hộ của bạn để bạn có thể ra ngoài và
làm việc chăm chỉ.
Tại sao bạn luôn nghĩ rằng tôi đang nghĩ về bản thân mình?
Đó là như vậy.
Bạn có thể nhìn kỹ không?
Đây là ... là những sự thật.
Tôi tha thiết khuyên anh ấy hàng giờ.
Anh ta nhận ra sâu sắc những hành động sai trái của mình.
Tối hôm đó, anh đến gặp Li Siyu, và sau đó họ đã tạo nên.
Làm sao bạn biết?
Yiming gọi cho tôi vào buổi sáng.Anh ấy muốn tìm một người đáng
tin cậy
Để mua một số sản phẩm chăm sóc sức khỏe cho Li Siyu để cải thiện
sức khỏe của cô ấy.
Đó là tốt.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ mà bạn đã giao cho tôi.
Tôi đoán bạn đã đáng tin cậy lần này.
Bạn sẽ cảm ơn tôi như thế nào?
Nói với tôi. Bạn muốn gì?
- Bạn sẽ cho tôi bất cứ điều gì tôi muốn?- Chuẩn rồi.
Tôi muôn co bạn gai.
Haowen, nếu bạn đi ra khỏi cửa này, rẽ trái, sau đó rẽ trái một
lần nữa,
Có một khách sạn.Bạn nên có một phòng và có một giấc ngủ ngon.
Bạn có thể mơ về bất cứ ai bạn thích.
Gu Xiaoling.
Hãy chắc chắn rằng bạn nhận được một biên lai.Tôi sẽ hoàn trả
cho bạn.
Nếu bạn tiếp tục như thế này, thì không ai sẽ giúp bạn trong
tương lai.
Như bạn ước.
Khỏe.Hãy nhớ những gì bạn đã nói hôm nay.
- Làm thế nào về tôi đối xử với bạn để ăn tối?- Chỉ cần giữ "bom
phủ đường" của bạn.(T/N: Phép ẩn dụ cho có vẻ ngọt ngào
nhưng thực sự khiến người khác gặp rắc rối)
Mẹ ơi, con muốn xem phim hoạt hình.
Bạn đã xem một ngày hôm nay, bạn không thể xem thêm nữa.
Bà, xem phim hoạt hình với tôi!
Mẹ của bạn đã nói rằng bạn không thể xem, vì vậy chúng tôi sẽ
không xem.Ngoan nhé.
Zhizhi, cũng đặt cái này vào đó.
Mẹ, vẫn còn một số phòng trong chiếc túi này.
Tôi sẽ cho bạn một số quần áo mà Liu Yang không mặc, bạn có thể
đưa chúng cho người thân của chúng tôi.
Được chứ.Zhizhi, cháu gái nhỏ của dì thứ ba của bạn,
Chiều cao của cô ấy gần với bạn.Nếu bạn có bất kỳ quần áo nào
bạn không muốn, cũng cho cô ấy một cặp.
Được chứ.
Zhizhi.
Zhizhi!
- Ừ?- Bạn đang nhìn gì đó?
Ồ không có gì đâu.
Đóng gói này lên, quá.
Yuwei.
Đây là gì?
- Xe hơi.- Và điều này?
Ngựa rồng trắng.
Bạn đã đóng gói mọi thứ chưa?
Khá nhiều.
Tôi sẽ nghỉ làm lúc 4:00 chiều
Được chứ.Khi bạn gần đến đây, hãy gọi cho tôi.
Được chứ.
Bạn muốn tôi đến một bộ phận khác?
Đúng.
Có phải vì hiệu suất của tôi không đủ tốt?
Không.
Hiệu suất công việc của bạn rất tốt.Đó là vấn đề của tôi.
Anh Yang, tôi muốn tiếp tục học hỏi từ bạn.
Điều đó không thể xảy ra.
Tại sao?
Đó là vì lợi ích của chính bạn.Và vì lợi ích của riêng tôi.
Chúng tôi sẽ có một mối quan hệ nhà lãnh đạo bình thường kể từ
bây giờ.
Có phải ai đó đã nói điều gì à?
Không.
Vậy thì tại sao?
Có phải vì vợ bạn biết điều gì đó?Tôi có thể đi và giải thích
cho cô ấy.
Nó không liên quan gì đến cô ấy.
Đó là quyết định của riêng tôi.
Đó là nó.Tôi sẽ trở lại làm việc.
Chậm rãi.
Mẹ, lên xe.
Bạn đang làm gì đấy? Lên xe đi.
Yuwei ở đâu?
Lớp học Trung Quốc.
Bạn đã đóng gói tất cả các thứ của mẹ?
Đúng.
Quay lại.
Mẹ rời đi để chúng tôi có thể trở lại bình thường bây giờ.
- Đó là ngày.- Hợp đồng này đã bị trì hoãn quá lâu.- Tương tự
ở đây.Họ tiếp tục gây áp lực cho tôi vì nó.
- Họ đã khiến tôi thực sự lo lắng.- Chị Siyu ở đây.
- Chị Siyu.- Chị Siyu.
Chị Siyu, chúng tôi xin lỗi.Bạn bị ốm và chúng tôi thậm chí không
đi thăm bạn trong bệnh viện.
Sis, chúng tôi đã sai.
Tốt rồi.Tốt rồi.Hãy nói về công việc.
Sis, tôi không thể xử lý công ty Daneng.Bạn cần phải thực hiện
một chuyến đi ở đó.
Sis, ký tên này.Khách hàng chỉ đang chờ bạn.
Đây là một bản fax từ Ningbo.
Ngoài ra còn có hợp đồng này.Hãy xem.Nếu không có vấn đề, thì
hãy ký nó.
Chúng tôi đã nhận được khoản thanh toán cuối cùng từ Tianyou
Energy.Vui lòng ký cho nó.
Được rồi, tôi hiểu rồi.Tất cả các bạn được làm việc.
Mời vào.
Sis, đây là một gói được thể hiện được giao.
Được rồi, đưa nó cho tôi.
Cảm ơn bạn.
Bán hàng biểu diễn thuộc về ông chủ.Cơ thể của bạn thuộc về chính
bạn.Bạn thuộc về tôi.
Hãy nhớ uống thuốc.Giữ cho dạ dày của bạn ấm áp.Chen Yiming
Đầu tiên, cách thiết kế trang web ảnh hưởng đến chế độ xem trang
của trang web.[Siyu]
Đó là điểm đầu tiên.
Một điểm khác là cách thiết kế và kỹ thuật sẽ ảnh hưởng đến chuyến
thăm của trang web.
Tôi đang họp.Tôi sẽ gọi lại cho bạn trong giây lát.
Mời vào.
Chị Siyu, báo cáo tài chính mới nhất.
Chúng tôi đã vượt qua mục tiêu của chúng tôi cho tháng này.
Chúng tôi đã tạo một bản ghi mới một lần nữa.
Thông báo cho tất cả mọi người.Tôi sẽ đối xử với mọi người vào
bữa tối tối nay.
Được chứ!
Chị Siyu sẽ chiêu đãi chúng tôi bữa tối tối nay để kỷ lục bán
hàng mới!
Ừ!
Cảm ơn, chị Siyu!
Bạn không định điều trị cho tôi bữa tối?Tôi đói.
Gu Xiaoling,
Bạn cần giữ lời hứa của bạn.Hãy thực hiện lời hứa của bạn.
Những thực phẩm tốt nhất trên thế giới,
rượu tốt nhất trên trái đất này,
Và cậu bé đẹp trai nhất đều đang chờ đợi bạn.
Đó là ai?
Tôi!
Đang tới.
Tại sao bạn lại tìm tôi muộn như vậy?
Hãy nói chuyện bên trong.
Nói ở đây.
Bạn sẽ không cho tôi vào để có một ít nước?
Đi xuống để mua nó.
Tôi đã nhìn thấy bạn trai của bạn.
Tôi ở đây để cảnh báo bạn rằng khuôn mặt của anh ấy trông giống
như anh ấy có một tính cách xấu.
Bạn hiểu việc đọc khuôn mặt?
Bạn không thấy sao?Có những mẫu kim treo giữa lông mày của anh
ấy.Nó có nghĩa là vợ anh ta định mệnh chết.
Có thật không?
Anh ấy cũng có rất nhiều màu trắng trong mắt.Điều đó có nghĩa
là anh ta tàn nhẫn.Tìm bạn trai như thế giống như ký tên vào
điều ước của bạn.
Vậy thì tôi phải tìm kiếm khuôn mặt nào khi tìm bạn trai?
Bạn nên tìm một người đàn ông 180 cm, 70kg, sinh vào năm của
con hổ, dấu hiệu hoàng đạo ung thư,
và có một đôi mắt sâu nhưng rõ ràng,
Rõ ràng nhưng ấm áp, ấm áp nhưng nóng bỏng,
và nóng nhưng đầy tình cảm.Một người đàn ông máu nóng.
Bạn chỉ giới thiệu bản thân.
Đừng quá đơn giản.
Lei Haowen,
Tôi coi bạn là một người bạn, nhưng tại sao bạn sẽ không ngừng
có ý định độc ác với tôi?
Tôi cũng thấy bạn là một người bạn tốt.
Những điều tốt đẹp nên được chia sẻ với những người bạn tốt,
phải không?
Tôi muốn chia sẻ bản thân với bạn, điều đó có sai không?
PEI!(Âm thanh nhổ)
Anh chàng đó có một vấn đề.
Ngay cả khi anh ấy có vấn đề, anh ấy vẫn tốt hơn bạn.
- Bằng cách nào?- Mọi cách.
Ít nhất tôi đã không thông qua một thùng rác tái chế để mang
cho bạn một món quà!
Scram!Scram!Scram!
Gu Xiaoling, nếu bạn đau khổ, đừng khóc với tôi.
Tôi sẽ không đến gặp bạn ngay cả khi tôi sắp chết!
Chỉ cần bạn chờ đợi, bạn sẽ hối tiếc.
Câm miệng!
[Wang Li]
[Wei Xiaotian]
[Wei Yayun]
Zhizhi.
Zhizhi?
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đã không có đủ sự thân mật với đồng nghiệp của mình tại nơi
làm việc?
Ý anh là gì?
Bạn và Wei Yayun, mối quan hệ của bạn là gì?
Đồng nghiệp.
Những loại đồng nghiệp?
Đồng nghiệp bình thường.
Cô ấy đã may cho bạn điều gì?
"Anh yêu em em yêu anh."Đồng nghiệp bình thường?
Bạn đang cố lừa ai, Liu Yang?
Tôi nghĩ rằng có một cái gì đó nghiêm trọng đang diễn ra.Bạn
đang hoảng sợ vì điều này?
Chiếc khăn này thuộc về bạn trai của Wei Yayun.
Tên bạn trai của cô ấy là Li Lei.Bạn có nghĩ chỉ vì có một "L"
đó là của tôi?
Có thật không?
Làm thế nào về chúng tôi mời Xiao Wei và bạn trai của cô ấy
kết thúc ăn tối cùng nhau một ngày?Sau đó, bạn sẽ biết, phải
không?
Sau đó, làm thế nào mà chiếc khăn của bạn trai cô ấy ở bên bạn?
Ngày hôm đó, chúng tôi đã phải làm thêm giờ cho đến khi thực
sự muộn vào đêm.
Cơ thể tôi cảm thấy một chút không khỏe.
Xiao Wei cho tôi mượn chiếc khăn của bạn trai.
Bạn đã mượn chiếc khăn của bạn trai của cô ấy?
Bạn không thể bỏ nó ra ở đâu đó?
Tại sao đặt nó ở dưới cùng của hộp lưu trữ?
Để trân trọng nó?Nó cũng ở trong một túi hiện tại.
Ngoài ra, điện thoại của bạn.
Tại sao cuộc gọi và nhật ký tin nhắn của cô ấy hoàn toàn bị xóa?
Tôi không có gì với cô ấy!
Bạn đã xóa họ vì một lương tâm tội lỗi.
Nói bất cứ điều gì bạn muốn.
Chào buổi sáng bố.
Bạn cũng có buổi sáng tốt lành nhé.
Những YouTiaos có ngon không?(T/N: YouTiao là một loại thực phẩm
ăn sáng phổ biến của Trung Quốc được làm bằng bột dài, chiên)
Để tôi thử.
Mm ... họ thực sự tốt.
Bạn đã mua chúng tại cửa hàng mới?
Yuwei, đây có phải là sữa đậu nành tốt không?
Đúng.
Chúc mừng!
Mm .. nó rất tốt.
Bố, con có thể đưa con đến lớp học Trung Quốc hôm nay không?
Tôi không thể hôm nay.Hôm nay, tôi phải làm thêm giờ.
Bạn làm việc thêm giờ mỗi ngày.
Sau khi tôi hoàn thành công việc trong một vài ngày, tôi sẽ tham
gia những ngày nghỉ hàng năm.
Sau đó, chúng tôi có thể đưa mẹ đi nghỉ ra khỏi thị trấn.Thế
nào?
Đúng!
Ừ!
Sau đó, tôi sẽ làm việc bây giờ.
Được chứ.
Tôi đang đi làm việc.
Lắng nghe mẹ.
Được chứ.
Mẹ, khi nào chúng ta rời đi?
Sớm.
Chờ tôi.
Chị dâu.
Liu Yang ở đây?
Giáo viên Liu Yang đã đến công trường xây dựng.
- Wei Yayun ở đâu?- Wei Yayun dường như cũng đã đi đến công trường.
Trưởng nhóm Liu, bạn đang ở đây.
Cảm ơn bạn.
Hãy cẩn thận ở đó.
Được chứ.Trưởng nhóm Liu.
Giáo viên Liu Yang.
Tại sao bạn ở đây?
Tôi đã không nói với Xiao Lu để tiếp quản công việc của bạn?
Có một số công việc cần được bàn giao tại chỗ.
Vì vậy, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ cho đến phút cuối cùng.
- Xiao Li ở đâu?- Anh ấy vẫn chưa đến.
Nghỉ ngơi sau đó.
Xiao Wei, đến đây một lúc.
Đang tới.
- Có chuyện gì vậy? - Đây là gì?
Nó ở đây. Cái này.
Xiao Wei?Wei Yayun?
Tôi và bạn là...
Tôi đang tìm Liu Yang.
Giáo viên Liu Yang ở đằng kia.Tôi sẽ gọi anh ấy.
Giáo viên Liu Yang!
Có chuyện gì vậy?
Sau đó, cài đặt cái đó, quá.
Tại sao bạn ở đây?
Bạn đã đọc nó trước khi ngủ đêm qua.Bạn để nó ở nhà.
Tôi đã mang nó cho bạn.Tôi đã lo lắng bạn sẽ cần điều này ngày
hôm nay.
Các bạn nói chuyện.Tôi sẽ trở lại làm việc.
Xiao Wei.
Bạn đã đưa chiếc khăn trở lại với cô ấy, phải không?
Tôi đã mang nó đến đây.Tôi sẽ trả lại cho cô ấy sau.
Được chứ.
Xiao Wei, bạn đã không cho tôi mượn chiếc khăn của bạn trai Li
Lei vào một ngày khác sao?
Chị dâu của bạn bị hiểu lầm.
Ồ.
Cảm ơn bạn vì chiếc khăn.Đôi khi sớm,
Đưa bạn trai đến chỗ của chúng tôi để ăn tối.
Tôi đi ngay đây.
Tại sao bạn có chiếc cốc này?
Bạn đã đưa nó cho cô ấy?
TÔI?TÔI...
Bạn không nói với tôi rằng không có gì giữa bạn và cô ấy?
Xiao Wei, nói với chị dâu của bạn rằng bạn đã tự mua chiếc cốc.Một
cách nhanh chóng.
Anh Yang, bạn đã đưa cái này cho tôi.
Bạn muốn nói gì nữa?
Chị dâu!Đừng đổ lỗi cho anh Yang.Anh ấy đã không làm gì sai.
Câm miệng!
Chị dâu, anh trai Yang và tôi không thể không thích nhau.
Bạn đã quyến rũ chồng của một người khác và bạn rất công bình!Cha
mẹ bạn đã giáo dục bạn như thế nào?
Có phải họ đã nuôi nấng bạn để làm tình với chồng của người khác?
- Zhizhi, hãy nói chuyện ở nhà.- Có hợp lý không khi trở thành
tình nhân?- Tại sao bạn lại nói những điều khó chịu như vậy
?!
Bạn vẫn đang bảo vệ cô ấy!
Bạn có phải là con người?
Bạn điên à?
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Xin chào?
Đừng khóc!Chuyện gì vậy?
Bạn ở đâu?
Siyu!Siyu!
Zhizhi.
- Zhang Zhizhi, nhìn xem!- Bạn đang làm gì đấy?!
- Khi ai đó tát bạn, bạn tát lại!- Bạn muốn làm gì?
Đánh phụ nữ, bạn là người đàn ông nào?
Nếu bạn có kỹ năng, hãy chiến đấu với tôi 1 trên 1!
- Siyu, bình tĩnh!- Mà bên là bạn không?
- Bình tĩnh.- Hãy tìm ra những gì đã xảy ra đầu tiên.
Liu Yang, tại sao bạn lại tát Zhizhi?
Tại sao bạn hỏi anh ấy?
Bạn phải xin lỗi Zhizhi!
Tôi đã sai vì đánh cô ấy.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã trao trái tim và tâm hồn của tôi cho bạn.
Sao bạn có thể làm thế này với tôi?
Làm thế nào bạn vẫn có thể đối mặt với tôi?
Tôi đã không làm gì cả.
Bạn đã không làm gì?
Bạn vẫn nói rằng bạn không làm gì cả?
Bạn đã cho cô ấy cái cốc nhiệt đó?Cô ấy đã cho bạn chiếc khăn
đó?
Sao bạn có thể làm thế này với tôi?
Để nói ít nhất, ngay cả khi tôi đã làm điều gì đó,
Bạn không nên tạo một cảnh.Làm thế nào để tôi đối mặt với mọi
người bây giờ?
Bạn muốn khuôn mặt?Nếu bạn muốn điều đó, thì bạn không nên làm
những gì bạn đã làm!
Tôi đã nói rằng tôi đã không làm gì cả.
Được rồi.Mọi người, hãy bình tĩnh trước.
Tôi nghĩ cho vấn đề này, bạn nên đưa ra một tuyên bố.
Hãy chú ý đến điều này trong tương lai.Đừng luôn khiến Zhizhi
lo lắng và bối rối.
Cả hai chúng ta hãy quên nó bây giờ, được chứ?
Tôi không thể để nó đi.
Nếu chúng ta không thể làm rõ điều này, tôi không thể tiếp tục
sống với anh ta.
Nếu bạn không thể thì không.Nếu bất cứ điều gì, chỉ là ly hôn.
Bạn muốn làm cho nó lớn bây giờ?
Ly hôn?Nếu chúng ta ly hôn, đó nên là tôi mang nó lên!
Nếu chúng ta ly hôn, đó nên là tôi mang nó lên!Điều gì cho bạn
quyền bắt ly ly hôn?
- Tại sao bạn khóc?- Hãy thử la hét tại Zhizhi một lần nữa!
Được rồi!Được rồi!Siyu!
- Đi nào!- Asshole!
Bình tĩnh lại một chút.Bình tĩnh.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ♫
♫ oh ... ♫
En ...
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
Biến khó khăn thành can đảm.Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫