[Gửi bản thân mình]
[EP9]
Buổi sáng
Báo cáo bạn đã đưa cho giám đốc, bạn quên dữ liệu trong năm 2017
Không sao đâu, tôi đã khắc phục nó cho bạn
Lần sau cẩn thận nhé
Cảm ơn bạn
Được rồi
ông Liu
Trên thực tế, lần trước đó không phải là lỗi của tôi
Wu bảo tôi làm điều đó trên mục đích
Tôi thậm chí đã hỏi anh ấy rằng nó có ổn không
Anh ấy nói, đó không phải là mối quan tâm của tôi
Có thật không?
Tôi vẫn nghe thấy anh ấy gọi ai đó
Miễn là bạn phạm sai lầm khác,
Bạn sẽ không trở thành trưởng nhóm
Nhưng bạn bắt đầu nghi ngờ anh ấy
Vì vậy, người đàn ông đó nắm bắt cơ hội
Người đàn ông đó là ai?
Tôi không biết
ông Liu
Hãy cẩn thận
Cảm ơn bạn
Được rồi
Tôi muốn mời bạn đi ăn tối một ngày khác
Tốt
Xin chào
Vâng đó là tôi
Được...
Có thật không?
Không ý kiến
Anh ấy đã không nói điều này với người khác
Có thật không?
Đi ra, tôi có một cái gì đó để hỏi bạn
ông Liu
Tại sao Wu không tránh bạn trong khi gọi điện thoại?
Tôi đã khóc ở góc đó đêm đó ra khỏi nỗi nhớ nhà
Anh ấy không nghĩ ai trong văn phòng
Bạn đã nói với ai khác về điều này?
Không
Tại sao bạn nói với tôi?
ông Liu
Bạn là một chàng trai tốt
Tôi không muốn thấy bạn bị cuốn vào
ông Liu
Làm ơn tin tôi
Bạn rất tốt với tôi
tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn
tôi tin bạn
Bạn định làm gì?
Tôi đang sửa đổi kế hoạch
Ưu tiên là tôn trọng dữ liệu
Khối lượng công việc ...
Đúng
Tôi không thể làm điều đó một mình
Ông Liu, tôi có thể giúp bạn
Tôi có thể thức khuya
Cảm ơn bạn
Thật khó khăn ngay cả khi bạn giúp tôi
Điều quan trọng nhất là tìm ra những cái bẫy của Wu
Xiaotian, đến lượt bạn
Chị Siyu, tuần này ...
Chị Siyu
Các bạn
Bạn có phải là tất cả các con lợn?
Nhìn ở đó
Nhìn chằm chằm vào tôi mỗi ngày
Bạn đang chờ được cho ăn?
Bạn nghĩ rằng bạn có đơn đặt hàng trong khi bạn ngồi trong văn
phòng?
Bán hàng phụ thuộc vào chân
Đi, di chuyển
Tại sao bạn lại đứng đây?
Tôi sẽ sa thải bạn nếu bạn không thể đáp ứng hiệu suất của tháng
này
Chị Yuan rất khó khăn
Cô ấy sẽ phá vỡ
Đi ra ngoài...
Tất nhiên
Chúng tôi đã vượt qua họ
Đừng nói về họ
Xiaojia, số của bạn
2 triệu tuần này
2,4 triệu
Chị Siyu
2.5 triệu
Em gái, tôi không thể
2,6 triệu
Được
2,6 triệu, ok
2,6 triệu, đi nào
Lin Ling, bạn đang ở đâu?
Tại sao bạn không đến cho cuộc họp?
Chị Siyu, giúp đỡ
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi đã nói chuyện với đại diện của nhóm Meiyi trong 3 tháng
Hôm nay chúng tôi ở đây để ký hợp đồng
Nhưng Liu Jie cũng đến
Đó là khách hàng của bạn, tại sao cô ấy đến đó?
Đó là một câu chuyện dài
Bạn nên đến ngay bây giờ
Tôi không thể xử lý cô ấy một mình
Chờ tôi
Tiếp tục mà không có tôi
Li Siyu không dạy bạn về các quy tắc và quy định của công ty?
Chị Yuan
Những quy tắc và quy định nào?
Nhóm Meiyi là khách hàng của Liu Jie
Nó không có gì để làm với bạn
Nhưng cô ấy đã từ bỏ
Tôi chưa bao giờ nói như vậy
Được
Bạn tự nói với chính mình
Ngừng nói chuyện, quay lại
Không
Tôi đã nói chuyện với khách hàng trong ba tháng
Tại sao tôi nên đưa nó cho cô ấy bây giờ?
Không cho đi, bạn nên bước ra khỏi điều này
Tại sao?
Của bạn đây
Chị Yuan
Chúng ta nên hợp lý, phải không?
Lin Ling đón khách hàng Liu Jie từ bỏ
Cô ấy đã làm việc với nó trong ba tháng
Cô ấy sẽ ký hợp đồng
Liu Jie đột nhiên muốn lấy lại
Không ai sẽ chấp nhận điều này đúng không?
Ai nói, Liu Jie đã từ bỏ?
Cô ấy chỉ đặt nó sang một bên một lúc
Đôi khi chúng tôi cần điều trị lạnh cho khách hàng
Tôi đã dạy bạn điều này trước đây, phải không?
Cảm ơn bạn
Tôi nhớ bạn thậm chí đã dạy tôi
Để nắm bắt cơ hội vững chắc
Vì vậy, tôi đã dạy Lin Ling về điều này
Dừng lại nó
Công ty có các quy tắc và quy định của mình
Các quy tắc và quy định phải hợp lý
Giám đốc Luo
Xin lỗi
Giám đốc Luo, -sorry
Chúng tôi đã làm nó lúc 15:00
Tôi vừa có một bữa ăn với thị trưởng
Vì vậy, tôi hơi muộn
Được rồi
Xin lỗi...
Đạo diễn Luo, bạn có nhớ tôi không?
Bạn cũng đến từ nhóm Lubao, phải không?
Chính xác
Giám đốc Luo
Tôi là giám đốc bán hàng của Công ty Lubao
Li Siyu
Được
Giám đốc Luo
Tôi là giám đốc bán hàng của Lubao Yuan Huizhong
Rất nhiều người ở đây hôm nay
Đúng
Nó cho thấy sự tôn trọng và chân thành của chúng tôi
Vậy tôi nên nói chuyện với ai?
Nói với tôi
Giám đốc Luo, tôi đã ở trên tất cả những điều này cùng
Chỉ tôi biết chi tiết
Nói chuyện với tôi, bạn sẽ tiết kiệm thời gian
Vì vậy, bạn không phải là cùng một đội
Tất nhiên chúng tôi là
Nhưng nếu bạn nói chuyện với tôi
Tôi có thể cho bạn nhiều tiện lợi hơn
Giám đốc Luo
Giám đốc Yuan là cấp trên của chúng tôi
Tất cả chúng ta đều lắng nghe cô ấy
Được
Tian Siyu
Yuan Huizhong
Được
Làm ơn ... đến văn phòng của tôi
Đến
Tại sao không nói dối cô ấy?
Nó không tốt cho danh tiếng của Lubao
Nếu chúng tôi tranh luận trước mặt khách hàng
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Đơn đặt hàng là 5 triệu
Chuyện gì đang xảy ra với khách hàng này?
Trong thời gian thực tập, chị Yuan đã dẫn dắt tôi
Một người bạn đã giới thiệu đạo diễn Luo cho tôi
Nhưng tại thời điểm đó, Chị Yuan nói
Tôi thiếu kinh nghiệm
Cô ấy nói với Liu Jie để dẫn tôi
Liu Jie đã đưa tôi đi nói chuyện với đạo diễn Luo nhiều lần
Nhưng anh ấy không chân thành
Vì vậy, chúng tôi đã từ bỏ
Sau đó tôi đến nhóm của bạn
Giám đốc Luo đã liên lạc lại với tôi
Lần này mọi thứ diễn ra suôn sẻ
Khi chúng tôi định ký hợp đồng, Liu Jie đã đến
Vì vậy, đó là tên của bạn trong tập tin hoặc tên của cô ấy?
Tôi không biết
Tôi vừa đến công ty vào thời điểm đó
Tôi không biết tất cả những điều này
Cô ấy đã hủy tên trong tệp cũng vậy
Khi cô ấy từ bỏ đơn đặt hàng?
Của nó...
Không ý kiến
Quay lại trước
Xin lỗi cho tôi hỏi
Thuốc lạnh ở đâu?
Thuốc ho cũng ở đây?
Chàng trai, bạn bị cảm lạnh?
Hãy đến, hãy để tôi lấy nhịp đập của bạn
Không, cám ơn
Tôi chỉ cần một số thuốc
Còn cái này thì sao?
Đó là quyết định của bạn để đưa ra
dù bạn có tin tôi hay không những gì tôi nói
Dù sao, nó sẽ không tốn kém gì
Đến
Bạn bị cảm lạnh vì nhiệt độ thấp
Có lẽ tôi đã bị bắt trong mưa ngày trước
Bạn có một vóc dáng mạnh mẽ
Tôi không nghĩ bạn bị cảm lạnh nghiêm trọng vì mưa
Bị cảm lạnh là triệu chứng hời hợt
Cổ tay trái không mịn
Xung tay phải chặt và cứng
Và bạn có một số khó chịu trong các cơ quan nội tạng của bạn
Bạn có một số lo lắng
Tôi nên dùng thuốc gì?
Chúng tôi có rất nhiều loại thuốc lạnh
Đối với sự khó chịu và lo lắng
Nếu bạn không thể để nó đi ngay bây giờ, không có loại thuốc
nào có thể hoạt động
Tôi nên buông tay gì?
Hãy để tất cả các mối quan tâm của bạn đi
Theo Y học Trung Quốc,
Tất cả các bệnh bắt nguồn từ bệnh tâm thần
Ngày nay, tất cả các bệnh của những người trẻ tuổi là vì
Họ không thể có được những gì họ muốn và họ sợ mất
Vì vậy, hãy đi,
Bạn có nghĩa là chúng ta không cần phải làm việc chăm chỉ
Chỉ cần để nó đi nếu chúng ta không thể có được nó hoặc chúng
ta sợ mất nó
Ý tôi là, mọi thứ cần phải dựa trên tình hình thực tế
Nhân sâm và Antler là tốt
Nhiều người cảm thấy sảng khoái sau khi ăn chúng
Nhưng nó cũng có hại cho một số người
Hãy để tôi cung cấp cho bạn một số đơn thuốc
Cảm ơn bác sĩ
Không cần...
Tôi sẽ cố gắng để nó đi
Đừng lo
Tôi sẽ trả cho bạn phí tư vấn
Cảm ơn bạn...
Liu Jie đã không hủy bỏ
Không
Vậy tất cả những điều này là gì?
Xin chào
Li Siyu
Tổng thống Pan muốn gặp bạn và Lin Ling trong văn phòng của mình
OK tôi hiểu rồi
Đến văn phòng của Tổng thống Pan
Chủ tịch Pan, Phó Chủ tịch Fang
Li Siyu
Mọi chuyện hôm nay thế nào?
Nhóm Meiyi?
Nó có thể là gì khác?
Đó là khách hàng của Lin Ling
Tôi đã kiểm tra nó
Liu Jie được đăng ký trong tệp
Chủ tịch Pan, Phó Chủ tịch Fang
Chúng tôi cần báo cáo và nộp tên của khách hàng trước
Chúng tôi không được phép lấy khách hàng
Chúng ta không thể giảm giá cho sự cạnh tranh độc ác
Nhưng Li Siyu và Lin Ling chỉ bỏ qua các quy tắc và quy định
của công ty
Tôi nghĩ đó là một vấn đề nghiêm trọng
Phó không thể được dung thứ trong công ty của chúng tôi
Chị Yuan, bạn thực sự muốn như thế này?
Chuyện gì vậy?
Lợi ích của công ty là trên hết là
Ý tôi là bạn không thể gọi màu đen trắng hoặc nhầm lẫn đúng và
sai
Vì thứ tự này, phải không?
Bạn thậm chí còn ở đây để tố cáo tôi ở đây trước tiên
Li Siyu
Ai gọi màu đen trắng?
Đó là quy định của công ty
Những người nộp tên khách hàng có đơn đặt hàng
Không có sự cạnh tranh độc ác nội bộ
Bạn khuyến khích cấp dưới của bạn chơi hết sức cho KPI
Bạn đang nói về ai vậy?
Đó là bạn
Đầy đủ
Đây không phải là chợ rau
Đó là công việc
Nói sự thật, đi đến điểm
Lin Ling là người đầu tiên liên hệ với nhóm Meiyi
Và cô ấy cũng là người nhận được hợp đồng
Lin Ling đã giữ tất cả các bằng chứng của cuộc đàm phán
Chủ tịch Pan
Tôi là người đầu tiên liên hệ với nhóm Meiyi
Giám đốc Luo là bạn của tôi trong nhiều năm
Nào
Anh ấy không biết bạn chút nào
Anh ấy đã nhìn thấy bạn lần đầu tiên hôm nay
Tôi biết nó
Tôi cũng biết Giám đốc Luo
Lúc đầu, Huizhong giới thiệu anh ta
Đã ít nhất là mười năm
Tôi thấy
Chủ tịch Pan
Giám đốc Luo và tôi đã thực hiện hợp đồng từ lâu
Công ty của anh ấy có một số vấn đề
Vì vậy, chúng tôi đã không ký hợp đồng cho đến bây giờ
Nhưng tôi không mong đợi Lin Ling sẽ bước vào
Và cô ấy thậm chí còn cung cấp một mức giá thấp hơn
May mắn thay, đạo diễn Luo coi tôi là bạn của anh ấy
Vì vậy, anh ấy chấp nhận giá của tôi và cuối cùng chúng tôi ký
hợp đồng
Bạn ký hợp đồng?
Đúng
5 triệu
Anh ấy sẽ trả tiền đặt cọc vào ngày mai
Đề nghị của bạn là gì?
Ưu đãi của tôi cao hơn Lin Ling's
Bạn thậm chí đã nói rằng bạn là giám đốc bán hàng
Lin Ling, hãy để tôi nói với bạn
Khi tôi là một người quản lý nhỏ
Để thuận tiện, tôi thậm chí còn nói rằng tôi là phó chủ tịch
Chủ tịch Pan cũng đã làm điều này
Để tránh bị coi thường,
Anh ấy nói anh ấy là giám đốc của một hiệp hội
Nó rất bình thường
Chủ tịch Pan
Tôi nghĩ đó là một vấn đề nghiêm trọng
Nếu mọi người lấy khách hàng một cách hung ác,
Nó sẽ phá hỏng danh tiếng của công ty chúng tôi và chúng tôi
không thể làm việc
Nhóm Meiyi là khách hàng của tôi
Thực tế là ở đây
Bạn vẫn đang nói vô nghĩa ở đây
tôi không
Tôi sẽ không nói chuyện vô nghĩa với bạn
Tôi không có gì để nói
Tôi chỉ hy vọng Tổng thống Pan, bạn có thể duy trì công lý cho
tôi
Bạn đang nói dối
Câm miệng
Meiyi Group là khách hàng của Team A.
Lệnh 5 triệu thuộc về Đội A
Và Lin Ling sẽ bị phạt 5.000 nhân dân tệ
Do vi phạm các quy tắc và quy định của công ty
Li Siyu, như một cấp trên,
sẽ bị phạt 10.000 nhân dân tệ vì sơ suất
Và bạn sẽ bị chỉ trích trong một thông báo lưu hành
Chị Siyu
Bạn biết đấy, đó là khách hàng được nộp của Liu Jie
Tại sao bạn lại làm như vậy?
Tôi không biết
Bạn nên biết
Bây giờ bạn đã mất khách hàng của mình
Hợp đồng đã biến mất
Và họ thậm chí còn thực hiện một khoản tiền ngược lại
Bây giờ chúng ta có hạnh phúc không?
Tôi xin lỗi, chị Siyu
Siyu
Hãy đến sớm sau khi bạn nghỉ làm
Có gì sai không?
Tôi đang chuẩn bị bữa tối
Bạn tìm thấy một công việc mới?
Không
Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?
Vì vậy, tôi không thể hạnh phúc?
Hôm nay tôi đã gặp một bác sĩ thảo dược cao cấp
Bác sĩ thảo dược cao cấp?
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi đã bị bắt trong những ngày mưa trước đây
Vì vậy, tôi bị cảm lạnh
Tôi đã đi lấy một số thuốc
Và tôi đã gặp anh ấy
Ồ
Bạn có muốn biết những gì đã xảy ra?
Tất cả tai
Bác sĩ thảo dược cao cấp cho biết
Tôi chán nản
Bởi vì tôi nghĩ quá nhiều
Tôi nên học cách để nó đi
Bạn có ở đó không?
tôi đang nghe đây
Vì vậy, tôi dự định để nó đi
Tôi sẽ giải trí bản thân mình
Ít nhất tôi có sức khỏe tốt ngay cả khi tôi không có việc làm
Có chuyện gì vậy, Siyu?
Bạn ổn chứ?
Không có gì, mất một đơn đặt hàng
Siyu
Hiệu suất bán hàng rất quan trọng đối với bạn?
Nó quyết định liệu tôi có thể là giám đốc vào tháng tới không
Vậy thì sao?
Tôi phải chiến đấu vì nó
Có lẽ đây là cái gọi là lo lắng
Chúng tôi muốn có được nó và chúng tôi sợ mất
Bạn đang nói về cái gì?
Bác sĩ thảo dược cao cấp đã nói với tôi điều này
Chúng tôi muốn có được nó và chúng tôi sợ mất
Bạn nói gì?
Sau khi tôi mất việc
Tôi đã nộp đơn xin việc
Tất cả các cuộc phỏng vấn và sơ yếu lý lịch
Và tôi đã thất bại nhiều lần
Nó chỉ là tạm thời
Bạn bè của tôi đã nói với tôi bây giờ là mùa đi săn công việc
Vì vậy, bạn không thể nghi ngờ chính mình
Tôi tin rằng bạn sẽ sớm có tin tốt
Siyu
Tôi muốn ngừng tìm kiếm một công việc trong một thời gian
Yiming
Bạn có nghĩ quá nhiều không?
Tôi nghĩ rằng tôi đã từng chạy rất nhanh
Và suy nghĩ quá ít
Vâng, chúng ta không thể nghĩ quá ít
Nhưng chúng ta phải chạy nhanh
Ngay cả khi cuối cùng chúng ta không thể có được nó, ít nhất
chúng ta cũng cố gắng hết sức
Chúng ta có thể bắt đầu lại, không có vấn đề gì lớn
Nếu chúng ta quá do dự, chúng ta sẽ không nhận được gì
Bạn không bao giờ thất bại
Siyu
Nó không dễ dàng để bắt đầu lại
Tôi vừa nói, tôi đã mất một đơn đặt hàng
Bạn sẽ đến tối nay chứ?
Tôi sẽ ở đó muộn
Làm việc quá sức?
Tôi phải đi ra ngoài
Ở đâu?
Xem khách hàng
Tôi cần lấy lại thứ tự 5 triệu
Lời nói của bạn thật khắc nghiệt
Tuy nhiên, tôi muốn cảm ơn bạn
Mẹ của Yuwei, bạn không thể ăn mặc tình cờ cho đến lúc đó
TÔI...
Vâng, bạn cần mặc quần áo trang trọng
Và đôi giày của bạn và túi của bạn
Bạn cần thay đổi chúng
Nếu không thì nó rất khó coi
Mọi người
Tối thứ Tư lúc 19:30
Tập hợp tại cửa hàng tráng miệng
Thảo luận về thư chung
Hy vọng tất cả các bậc cha mẹ sẽ đến
Xin lỗi
Tôi không có thời gian vào tối mai
Được
Bạn quay trở lại
Họ đang ngủ?
Tại sao bạn trở lại muộn như vậy mỗi ngày?
Tôi sẽ quay lại muộn hơn thế này trong tương lai
Tại sao?
Wu muốn trở thành trưởng nhóm
Anh ấy muốn nitpick tôi
Vì vậy, tôi cần phải làm mọi thứ
Anh ta quá xấu xa?
Nó là phổ biến để thấy những người như thế này ở nơi làm việc
Ừ
Sau khi chị Siyu bắt đầu cạnh tranh cho giám đốc
Cô ấy có những rắc rối vô tận
Chủ tịch Pan đã gọi cô ấy đến văn phòng của anh ấy sáng nay
Cô ấy bị phạt
Bây giờ bạn biết thật khó để làm việc trong công ty, phải không?
Vì vậy, trong tương lai, bạn không đi chơi với họ
Chăm sóc gia đình
Vì vậy, tôi sẽ không bị phân tâm
Tôi làm tất cả điều này cho yuwei
Ngày nay, xã hội coi trọng các tài nguyên và kết nối
Tôi duy trì mối quan hệ với họ cho Yuwei
Vì vậy, cô ấy sẽ có một nền tảng tốt hơn trong tương lai
Nhưng có quá sớm để nghĩ về điều này không?
Không sớm
Chúng tôi có các điểm bắt đầu khác nhau
Chúng ta cần nỗ lực trước trong phòng thay đồ
Vì vậy, những người từ nông thôn như tôi sẽ có
Không có trình độ để vào phòng thay đồ
Nhưng tôi vẫn rất tuyệt
Đó là quá khứ
Những sinh viên nghèo như bạn vẫn có cơ hội
Bây giờ nó khác
Tôi cần Yuwei đi đến vòng tròn ưu tú từ nhỏ
Khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ trở thành một người ưu tú
Vâng, có một cha mẹ tụ tập vào ngày mai
Họ sẽ viết một lá thư chung cho mẫu giáo
Vì vậy, cha mẹ cần phải ở đó cùng nhau
Tôi vừa nói
Cuộc chiến văn phòng rất căng thẳng
Tôi cần phải làm thêm giờ
Tôi không có thời gian cho việc tập hợp của bạn
Không
Đó là về tương lai của Yuwei
Zhizhi
Cả hai chúng ta đều không phải là tinh hoa
Bạn cố gắng hết sức để vào vòng tròn đó
Bạn không cảm thấy mệt mỏi?
Vâng là tôi
Hãy để thiên nhiên theo cách của nó
Chỉ cần sống một cuộc sống đơn giản, ok?
Bạn có đói không?
Tôi sẽ nấu cho bạn một bát hoành thánh
Không cần
Không sao đâu
Ăn trưa cùng nhau
Tôi sẽ không đi nếu bạn muốn ăn với Li Siyu
Chỉ có hai chúng tôi
Được
Zhizhi
Chị Siyu, bạn không ở trong công ty?
Tôi đang trên đường đến công ty bây giờ
Nó thế nào?
500.000
Đó là một đơn đặt hàng nhỏ
Chị Siyu
Tôi tìm thấy một nhà hàng tốt
Ăn trưa cùng nhau
Bạn nên thay đổi tâm trạng của bạn
Đến
Đó là điều trị của tôi
Được
Gu Xiaoling sẽ không đến, phải không?
Bạn muốn mời cô ấy?
Không, chỉ có hai chúng tôi
Ok, tôi sẽ đặt bàn ngay bây giờ
Được
Cô Zhang dành riêng cho bàn
Mời đi lối này
Hai bạn đã đến trước tôi
Tôi có một cái gì đó để làm, tôi phải đi ngay bây giờ
Ăn đầu tiên
Tôi phải đi ngay bây giờ
Xiaoling
Ngồi...
Ngồi xuống trước
Zhizhi, bạn không biết tôi chia tay cô ấy?
Tôi biết
Nhưng bạn thường chia tay hàng năm
Và nó sẽ không kéo dài hơn một tuần
Vì vậy, gần một tuần
Vì vậy, tôi mời hai bạn ở đây
Chúng tôi sẽ không tạo nên lần này
Bạn đã nói như vậy lần cuối cùng
Bạn đã nói cùng năm ngoái
Và bạn đã nói giống nhau hai năm trước
Hai chị em
Cả hai bạn đều trên 30 tuổi
Tại sao bạn rất gắt gỏng như những đứa trẻ?
Yuwei không quá cằn nhằn bây giờ
Cô ấy đưa tôi vào danh sách đen
Đúng
Nhưng trước đó, cô ấy đã chuyển cho bạn 110.000
Chị Siyu
Lần trước bạn đã đóng khung và có một tâm trạng tồi tệ
Không ai có thể liên hệ với bạn
Bạn không biết cô ấy lo lắng như thế nào
Xin lỗi cho tôi hỏi
Tôi phải làm cho nó rõ ràng
Nếu một trong hai bạn rời đi, tôi sẽ tức giận
Dù sao thì cảm ơn bạn
Tôi đã giúp bạn rất nhiều trong những năm qua
Nhưng bạn không bao giờ đánh giá cao nó
Tôi cũng đã giúp bạn rất nhiều
Bố của bạn đã tìm thấy bạn viết thư tình cho một cậu bé
Trước kỳ thi tuyển sinh đại học
Tôi đứng lên vì bạn
Bạn thậm chí không thể vượt qua kỳ thi tốt nghiệp mà không có
tôi
Bạn không có tiền khi bạn lần đầu tiên đến Thượng Hải
Tôi đã tiết kiệm tiền của mình và gửi tiền cho bạn
Bạn không có nơi nào để sống ở Thượng Hải
Tôi đã chia sẻ chiếc giường với bạn
Tôi đã giúp bạn mỗi khi bạn cãi nhau với Chen Yiming
Tại sao bạn lại tranh cãi?
Zhizhi
Nói với chúng tôi, tôi đã giúp cô ấy nhiều hơn hoặc cô ấy đã
giúp tôi nhiều hơn?
Bạn đã ghi nhận tất cả
Hãy đến, ra khỏi sổ ghi chép của bạn ngay bây giờ
Nó sẽ nói với tất cả
Bạn đã là chị em từ thời thơ ấu
Bạn sẽ giúp nhau
Bạn nên cảm thấy biết ơn khi có nhau
Trong trái tim tôi, bạn có những phong cách khác nhau
Nhưng bạn là chị em tốt của tôi
Bây giờ bạn trở nên như thế này
Tôi muốn lấy lại sự thờ phượng của tôi hai bạn
Tôi thừa nhận
Những năm này cô ấy đã giúp tôi nhiều hơn
Chúng tôi đã là chị em trong nhiều năm
Tôi biết
Tôi biết đôi khi bạn có tranh chấp
Nhưng bạn chúc nhau tốt?
Không ai có thể làm tổn thương mối quan hệ của bạn
Tôi xin lỗi vì thái độ tồi tệ ngày hôm đó
Được rồi
tôi muốn cảm ơn bạn
Cần loo
Giữa hai người này,
Thêm hai hoặc ba điểm ánh sáng
Được
Bạn có mệt không?
Hãy nghỉ ngơi ở đó
Được, đi thôi
Ngồi
Được
Đến
Cảm ơn bạn
Tôi biết điều đó thật khó cho bạn
Được rồi
Hãy để tôi xem
Chúng ta đã thực hiện bao nhiêu bước?
20.000 bước
Dễ ợt
Tôi đã từng đi bộ 20 km trở lại trường học
Đường núi
Bạn đến từ nông thôn
Đúng
Tôi cũng thế
ông Liu
Trên thực tế chúng ta là cựu sinh viên
Có thật không?
Không dễ để được nhận vào Đại học Chiao Tung
Tôi là người được lựa chọn hàng đầu trong quận của chúng tôi
Tôi cũng thế
Tôi biết
Nó không dễ dàng cho chúng tôi
ông Liu
Tôi có thể gọi bạn là anh trai không?
Tất nhiên
Anh trai
Bạn đã quen với cuộc sống thành thị?
Không hoàn toàn
Ví dụ
Hãy để một mình những người khác
Thực phẩm, ví dụ
Tôi thích thức ăn của quê hương
Một cách chính xác
Tôi cảm thấy như vậy
Thời thơ ấu, nếu tôi đói
Tôi sẽ đào một số khoai tây trên cánh đồng
Sau đó ném chúng vào bếp gỗ
Nó sẽ sớm được nấu chín
Sau đó, tôi sẽ lấy chúng ra
Bóc chúng và nhúng vào nước tương
Hoặc bột ớt
Bạn cũng biết điều này?
Tất nhiên
Nó rất thơm
Thật đáng tiếc
Bây giờ thậm chí khoai tây nhập khẩu cũng không thể ngon như
vậy
Vâng, yayun
tôi có một ý tưởng tốt
Nhưng tôi cần sự hợp tác của bạn
OK, tôi sẽ giúp bạn
Zhizhi
Bạn có bị tiêu chảy không?
Bạn đã đi đến nhà vệ sinh rất thường xuyên
Mẹ của Liu Yang ở đây
Cô ấy ở đây
Giúp bạn chăm sóc Yuwei
Cô ấy yêu cầu chúng tôi có một con trai
Tôi cần uống hai bát thuốc Trung Quốc để mang thai
Bây giờ tôi bị tiêu chảy
Thời gian đã thay đổi
Cô ấy vẫn buộc bạn phải có một đứa con trai?
Lố bịch
Tất cả hàng xóm của cô ấy đều có con trai
Vì vậy, cô ấy muốn một
Không đời nào
Thật kỳ quặc
Thật không thể tin được
Vâng, nó thật nực cười
Chết tiệt
Nó là hơn 3.000 nhân dân tệ
Nơi đây
Hơn 3.000?
Đúng
Nó rất khó để nói
Bạn là người bán pin
Thật kỳ lạ nếu bạn biết giá quần áo
Xiaoling
Bạn có thể làm cho tôi một việc?
Nói nó
Lớp học của Yuwei sẽ tổ chức một bữa tiệc
Tất cả các bà mẹ sẽ ăn mặc đẹp
Bạn cũng biết tôi chỉ mặc những bộ quần áo này
Không cần phải nói nhiều
Hãy đến nhà tôi vào cuối tuần này
Quần áo, túi xách, giày
Bạn có thể chọn bất cứ điều gì bạn muốn
Cảm ơn bạn
Cho bạn
Thật tốt khi có bạn
Cảm ơn bạn
Bây giờ chúng tôi bù đắp với nhau
Chị Siyu, bạn có thể ăn tối tối nay với chúng tôi không
Giúp tôi nói chuyện với mẹ của Liu Yang
Không vấn đề gì
tôi biết bạn đang bận rộn
Tôi không muốn hỏi bạn sự ưu ái
Nhưng tôi thực sự không thể thay đổi suy nghĩ của mẹ anh ấy
Được rồi
Tôi đã không đến nhà của bạn trong một thời gian dài
Sắp xếp điều này
Cảm ơn bạn
Chị Yuan, tôi sẽ đi ngay bây giờ
Được
Nó thế nào?
Đừng lo lắng, chị Yuan
Bạn dẫn dắt cô ấy bây giờ
Bao nhiêu?
1,13 triệu
Chỉ 1,13 triệu?
Tôi vừa nhận được một đơn đặt hàng 5 triệu
Chính xác
Cộng với thứ tự 5 triệu