Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 36]
CEO Li có nhận được tài trợ hay không?
Tôi thấy cô ấy lo lắng.Tôi không nghĩ cô ấy đã làm.
Chào.
Tôi nghe nói rằng cô ấy dự định bán công ty.
Bạn đang làm gì đấy?Không hoạt động và truyền bá tin đồn?
Guan Xiaotang, bạn là người theo đuổi đạo diễn Li.Bạn đã nhận
được bất kỳ thông tin?
Thông tin của tôi là công ty của chúng tôi vẫn ổn.
- Chúng tôi đã được trả tiền!- Tôi nghĩ thậm chí nhiều hơn tháng
trước.
Nó gấp ba lần so với tháng trước!
Bây giờ các bạn không lo lắng, phải không?
Nếu chị Li nói rằng cô ấy có thể nhận được tài trợ, cô ấy có
thể nhận được tài trợ.
Mọi người đến đây!
Phải có tin tốt.
Mọi người ở đây, phải không?
Khá nhiều.
Tôi đã cho mọi người ba tháng lương.Tôi tin rằng nó đã đến hôm
nay, phải không?
Đúng!Cảm ơn bạn, CEO Li!
Hy vọng, mỗi tháng sẽ gấp ba lần tiền lương của chúng tôi!
Bạn đang yêu cầu làm việc thêm giờ?
Tôi đang thông báo ...
Laidianle từ hôm nay sẽ bị đóng cửa.
- Không đời nào.- Làm thế nào là có thể?
Tôi không nhận được nó.Tôi không hiểu.
Khi bạn lần đầu tiên gia nhập công ty,
Tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ làm cho công ty phát triển cho
đến khi chúng tôi IPO.
Nhưng thực tế là, tôi không có khả năng đó và không thể giữ lời
hứa đó.
Công ty là như thế này vì tôi.Tôi để tất cả các bạn thất vọng.
Xin lỗi.
CEO Li, chúng tôi không thể đóng cửa công ty.
Vâng, CEO Li.
- Làm thế nào về tất cả chúng ta đều nghĩ về một cách cùng nhau?-
Nó không chỉ là một vấn đề với tiền?
Tôi có tiền.
Guan Xiaotang, dừng lại!
Tôi nghiêm túc.Giám đốc điều hành của Chị LI, chúng ta cần bao
nhiêu?Tôi có thể giúp giải quyết nó.
Cảm ơn mọi người. Tôi hiểu cảm giác của bạn.
Nhưng Laidianle thực sự thiếu hụt bẩm sinh.
Chúng ta không cần phải tiếp tục.
- Nhưng đạo diễn Li, chúng tôi có thể nói - đừng nói gì thêm.Tôi
đã đưa ra quyết định cho bạn.
Tất cả chúng ta đều có một hành trình xa để đi.Tôi ước con đường
của chúng tôi sẽ vượt qua một lần nữa.
CEO LI!
Gì?
5, 4, 3, 2, 1!
Yay!
Hãy nướng bánh cho tương lai!
Chúng ta sẽ thắng!
Chúng tôi sẽ có thể mỉm cười cho đến cuối cùng!
Tất cả những nghi ngờ đã trở thành phép lạ,
và người đã tạo ra những phép lạ này
là tôi.Li Siyu.
Chị gái!
Đây là tiền cho đồ nội thất văn phòng.
Bạn nên giữ nó.
Tôi không cần nó.
Tôi biết bạn đã chi trả chi phí trước đây.
Làm sao mà bạn biết được điều đó?
Chị, đừng lo lắng.Bạn vẫn có tôi mặc dù công ty đã đóng cửa.
Tôi sẽ làm gì với bạn?
Một người bạn trai!Tôi cũng sẽ sẵn sàng làm chồng của bạn.
Nhìn thấy!Tôi có thể làm cho bạn cười, phải không?
Tôi vô dụng như tôi vô dụng, tôi vẫn có thể khiến bạn cười.Đúng?
- Guan Xiaotang.-  Tôi ở đây.
Cảm ơn bạn.
Chị gái, nếu bạn cần một trang web khác, tôi sẽ làm cho bạn trở
thành một trang web lớn hơn, tốt hơn, chuyên nghiệp hơn cho
bạn!
Đạo diễn này Gong rất có kỹ năng.Sau đó, bạn phải giới thiệu
doanh nghiệp đúng cách cho anh ta.
Tôi có cần bạn nói điều đó không?
Lei Haowen!
- Xin chào, Giám đốc chiêng.- Xin chào.
Đây là đối tác của tôi, Chen Yiming.
- Xin chào, Giám đốc chiêng.- Hãy nói chuyện bên trong.- Thôi
nào.
Đây là công ty của bạn?
Đúng.Yiming phụ trách nội dung chủ yếu và tôi xử lý các hoạt
động kinh doanh.
Chính xác.
Đây là những gì bạn muốn tôi đầu tư vào?
Một cách chính xác.
Bạn phải nói đùa?
Chúng tôi sẵn sàng chi ¥ 1.000
Để thuê một bàn trong một quán cà phê để bắt đầu kinh doanh.
Và khi bạn lần đầu tiên bắt đầu kinh doanh, bạn thậm chí không
thể thuê một bàn và phải làm việc ra khỏi ký túc xá duy nhất
của bạn.
Bạn biết tôi?
Rất đẹp trai!
Triết lý của công ty tôi dựa trên phương tiện truyền thông xã
hội để cung cấp kế hoạch ảo cho các tổ chức tài chính.
Trong khi phá vỡ khuôn khổ của một công ty truyền thống cùng
lúc với chúng tôi đang phá vỡ hình thức của một công ty truyền
thống.Tại sao chúng ta không làm điều đó?
Tiếp tục nói chuyện.
Đừng nhìn xuống quán cà phê này.
Giám đốc điều hành của Công ty Xiaomai, vừa ra mắt,
Ở góc đó, anh viết ra dòng mã đầu tiên của mình.
Tháng trước, người đàn ông bước vào danh sách những người đàn
ông giàu có nhất, Tần Geng, trên bàn này,
đã viết đề xuất đầu tiên của mình.
Và...
Công ty Dufeng được gọi là Cộng đồng Unicorn, cũng có khoản đầu
tư đầu tiên vào quán cà phê.
Vì vậy, đạo diễn Gong, có thể là câu chuyện kinh doanh tuyệt
vời tiếp theo
có thể xảy ra ngay trên bảng này, giữa hai chúng tôi.
Sau đó ... hãy nói về cổ phiếu.
Giám đốc chiêng.
Bạn muốn uống gì?
Hãy xem ở đây.
- Chị Siyu, bạn thực sự sẽ rời đi?- Bạn nghĩ rằng tôi đang vô
tội vạ?
- Không có vấn đề, phải không?- Không, chỉ thiếu nhà.
Chị.
Bạn vẫn không vui?Để tôi nói cho bạn biết...
Nếu bạn không vui, hãy uống bia.Tôi đã tìm thấy một thương hiệu
thực sự tốt.
- Mọi người, chào chị gái!- Xin chào!
Thấy chưa, chị gái?Đây là tất cả những điều mà bạn không bao
giờ có thể tưởng tượng được, nhưng không có gì bạn không thể
làm!Bạn có thể ăn, uống,
Và chơi trò chơi video!
Đó là ai?
Chị gái, thực sự.Bạn không thể sử dụng trái tim của bạn chỉ để
nghĩ về công việc.
Bạn cũng cần phải chăm sóc tâm trạng của bạn.Nếu bạn muốn chơi
trò chơi video, thì hãy chơi chúng.
Nơi tiệc tùng này rất phù hợp với bạn, người sinh từ 1985-1990.
Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ sớm.Tới sau.
Guan Xiaotang?
Ý bạn là gì, "thiếu nhà", bạn chỉ đang cố gắng trốn thoát.
Tôi thậm chí có thể chấp nhận rằng "Tôi là người thua cuộc."Tôi
cần phải trốn thoát những gì khác?
Nếu bạn có thể đối mặt với nó, thì khi Guan Xiaotang gọi cho
bạn, tại sao bạn tắt điện thoại?
Nếu bạn có thể đối mặt với nó, sau đó ở lại đây.
Nếu bạn muốn ở bên một người đàn ông trẻ hơn, thì hãy ở bên anh
ta.Nếu bạn muốn kiếm tiền, sau đó đi lấy nó.
- Xiaoling!- Tôi có lầm không?
Tôi đoán là bạn đúng.
Li Siyu,
Trong quá khứ, khi tôi thấy bạn rất bất lực, tôi luôn cảm thấy
rất khó chịu.
Bây giờ bạn như thế này, tôi cảm thấy đau đớn hơn trong trái
tim mình.
Tôi đang cầu xin bạn, bạn sẽ trở lại với tính cách cao và tối
cao của bạn?
Li Siyu trước đây rất kiêu ngạo và háo hức thành công nhanh chóng.
Cuối cùng, tôi đã đưa GM Pan xuống với tôi, làm tôi thất vọng,
và thậm chí còn làm hại chính mình.
Đó chỉ là một lần, thất bại không may mắn.
Thất bại này khiến tôi tìm ra chính mình.
Trong quá khứ, tôi nghĩ rằng tôi rất có khả năng, tốt hơn bất
kỳ ai.
Tôi có thể chiến thắng bất kỳ trận chiến.
Bây giờ tôi hiểu rồi.
Tôi chỉ là một người bình thường.
Tôi là một người bình thường bình thường.
Không. Chị Siyu,
Trong trái tim tôi, bạn luôn luôn ghê gớm.Bạn đã luôn là thần
tượng của tôi.
Zhizhi, trong quá khứ, đó là vì tôi đã may mắn.
Bây giờ, tất cả những điều may mắn của tôi đã kết thúc.
Mười nghìn.
- Bốn bánh.- Muốn nó?
- Tôi đã thắng.- Bạn đã bỏ lỡ một mảnh!- Tôi có cái này!
- Chào!Bạn đang thiếu một mảnh!- Thiếu mảnh nào?
- Tại sao bạn không tính?- Bạn đang thiếu một viên gạch.Chiến
thắng này không được tính.
- Tôi chỉ đặt nó ở đây.- Nó là của bạn?
Sau đó ... sau đó cái này là của tôi.
Tôi chỉ đặt nó ở đây.
Bạn đang lừa dối.
Bạn cần đối xử với chúng tôi nếu bạn lừa dối.
Ý bạn là gì, đối xử với bạn?Tôi đã không làm điều đó vài ngày
trước?
- Bố!- Bạn đã không đối xử với hai chúng tôi.
Công chúa của tôi đã trở lại.
Này, hôm nay tôi không chơi.Không chơi.Xin lỗi.
Bạn chơi với họ!
Đừng quên các món ăn tối nay.
Khách của tôi, bạn đang ở lại hay ăn uống?
- Tôi về nhà.- Sau đó, bạn đang ở đúng nơi.
Bố,
Tại sao bạn vẫn còn nghịch ngợm như vậy?
- Chân của bạn.Có phải vấn đề cũ đã hành động trở lại?- Tốt rồi.
- Hãy đi, nhanh chóng về nhà.- Chậm lại, đừng vội vàng.
Tốt rồi.
Hãy đến, đến, đến.Mời vào.
Siyu đã trở lại!
Nhanh thật?
Xiaoling gọi tôi vừa rồi.Tôi cho rằng sẽ có thêm ba mươi phút
nữa.
- Dì.- Bạn phải đói, phải không?Tôi có thêm hai món ăn sắp sẵn
sàng.
Nhanh chóng, đổ một ly nước cho cô.
Tôi biết rồi mà.
- Cảm ơn bạn!Đi nghỉ.- Đặt những thứ của bạn xuống trước.
- Bố.- Ở đây, uống một ít nước trước.
Ngồi xuống.
Đã đến lúc ăn!
- Có nhiều thức ăn hơn?- Ăn thôi.
Chúng tôi đã không ăn với bạn trong khoảng 200 ngày, tất nhiên
chúng tôi cần làm cho nó sang trọng hơn.
Siyu, ăn thêm.Nơi đây.Ăn thêm nữa.
- Cám ơn dì.- Bạn đi đây.
Dì, thế là đủ, thế là đủ.Tôi sẽ không thể hoàn thành nó.
Nhìn bạn kìa.Nhìn bạn gầy như thế nào?Ăn thêm nữa.
- Cảm ơn bạn.- Tôi nghe nói Xiaoling nói rằng bạn đã từ chức
khỏi công ty của bạn.
Tại sao?
Tôi đã quá mệt mỏi.
Sau đó nghỉ ngơi tốt lần này.
- Được chứ.- Bạn vẫn sẽ rời đi?
Không.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tin tức nói rằng những người trẻ tuổi của thành phố cấp đầu tiên
Làm việc theo lịch trình chặt chẽ, tất cả làm việc siêu chăm
chỉ.Đúng?
Mỗi ngày, họ chỉ làm ba điều.
Họ làm việc, ăn uống và ngủ.Làm thế nào bạn có thể gọi đây là
cuộc sống?Nó chỉ tồn tại.
Đúng.Nó là tốt nhất.Bạn cũng nên mang Xiaoling trở lại.
Tôi sẽ không thể làm cho Xiaoling nhúc nhích.
Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy?Đã nhiều tháng kể từ khi cô ấy
liên lạc với chúng tôi.
Cuối cùng khi cô ấy gọi, và tôi hỏi cô ấy quá nhiều câu hỏi,
cô ấy đã mất kiên nhẫn với tôi!
- Cô ấy đang làm tốt.- Cô ấy đã giải quyết các vấn đề cá nhân
của mình như thế nào?
Cô ấy có một người bạn trai với điều kiện tuyệt vời trong mọi
lĩnh vực.
Hai người họ có cơ hội ở bên nhau suốt đời không?
Nó không có vấn đề gì.
Thật là một sự kiện lớn ... cô ấy thậm chí không nói với tôi.
Cô ấy vẫn xem tôi là mẹ của cô ấy?
Không phải là Xiaoling không có kế hoạch nói với bạn.
Tất nhiên, cô ấy thấy bạn là mẹ của cô ấy!Chỉ là cô ấy chưa nghĩ
rằng đã đến lúc nói với bạn.Cô ấy sẽ, cô ấy sẽ.
Bạn thậm chí không có một văn phòng.
Thậm chí không phải là một trường hợp thành công, và có hai triệu
đầu tư.
Đúng.
Nhà đầu tư này là loại người nào?
Ý bạn là nhà đầu tư là loại người nào?Anh ấy chỉ là một nhà đầu
tư.
Ông cũng có công việc kinh doanh riêng của mình.Nó không lớn,
nhưng các dự án mà anh ấy đã đưa ra tất cả đều có tỷ lệ thành
công cao.
Có thật không?Ồ.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là anh ta không phải là một kẻ mất trí.
Tất nhiên, anh ấy không.Anh ta không chỉ không phải là một kẻ
mất trí, mà anh ta còn rất thông minh.Anh ấy cũng khá đẹp trai.
- Có thật không?- Đúng.
Sau đó, chỉ có một cách có thể để giải thích điều này.
Sự sáng tạo của bạn là rất tốt.
Có lẽ anh ấy thích vẻ ngoài của Le Haowen và cơ bụng của tôi.Chúng
tôi giống như một mảnh cơ bụng.
- Yiming.- Đúng?
Ban đầu, bạn đã kiên quyết rằng tôi không được phép đầu tư vào
công ty của bạn.
Bạn thậm chí không muốn tôi xem xét kế hoạch kinh doanh của bạn.
Tôi nghĩ rằng bạn đã làm cho tôi bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời.
Bạn đã đầu tư vào tôi mặc dù.Khi mọi người khác không tin vào
tôi, khi tôi cảm thấy nghi ngờ bản thân mình, chính bạn là
người đã cho tôi tự tin.
Nhìn kìa.
Cái này như thế nào?
Tôi không muốn nó.
Tôi không nói nó là dành cho bạn.
Tôi sẽ mặc nó.
Bạn sẽ mặc nó?Đây là dành cho đàn ông.
Bạn không nhận ra rằng tôi thích mặc bộ đồ nam?
Chị gái, tại sao bạn không trả lời tin nhắn WeChat của tôi?
Chị...
Tôi nhớ bạn.
Chị?Bạn ở đâu?
Chị gái, nếu bạn không trả lời ngay lập tức, tôi sẽ gọi cảnh
sát!
Lao Li, bạn có thấy cô gái bên bờ sông không?
Cô ấy đang đi bộ xung quanh.Cô ấy sẽ tự tử chứ?
Đó là con gái của tôi.
Con gái của bạn?
Con gái nào?
Người giống tôi ít nhất.
Người có công ty và rất giỏi kiếm tiền ở Thượng Hải?
Người có cuộc sống đau khổ nhất.
Cô ấy không giống như vậy.
Xin chào!
- Xin chào!- Xin chào.Bạn đã trở lại?
Vâng, tôi đã trở lại.
Siyu, đây là chú của ông.
- Xin chào, chú He.- Xin chào!
Tôi nghe nói rằng bạn đang làm tốt ở Thượng Hải.Chúng ta đều
biết điều này!
Cảm ơn bạn.
Không sao đâu.Ngồi.
Bố,
Tôi đã trở lại sau khi tôi mất tất cả.
Tôi cũng đã mất hết tiền ngày hôm qua.
Tôi đã chia tay với Chen Yiming.
Đó là lỗi của anh ấy hay lỗi của bạn?
Đó không phải là lỗi của ai đó.Chúng tôi đã chia tay hòa bình.
Sau đó tìm một cái khác.
Đừng kéo khuôn mặt dài.Đó không phải là một điều lớn.
Tôi đã ở độ tuổi 30.Tôi đã không đạt được gì.
Tôi đã không đạt được gì cho cả đời.
Nhưng tôi có một cuộc sống thoải mái hơn bất kỳ ai khác.
Bạn rất coi trọng mọi thứ.Nó không cần thiết.
Hãy cẩn thận.
Đừng chết sớm như mẹ của bạn.
Bố!
Nó đi rồi.
Tôi có thể quay lại mà không có gì tồi tệ nhất.
Sau đó, bạn đến đây trong vô vọng.
Câu cá chỉ là để giải trí.Kết quả không quá quan trọng.
Nó giống như cuộc sống của chúng ta.
Miễn là chúng tôi hạnh phúc, có thành tích hay không là cả hai
đều ổn.
Con của bạn bao nhiêu tuổi?
Tôi không có con.
Gia đình chồng bạn không hỏi bạn?
Tôi chưa kết hôn.
Bạn trai của bạn thế nào?Anh ấy đã không quay lại với bạn sao?
- Anh ấy làm nghề gì?- Tôi cũng không có bạn trai.
- Bạn có điều kiện nào không?Tôi có thể giới thiệu một số cho
bạn.- Hãy nói về nó trong tương lai.Tôi cần tìm việc đầu tiên.
Nó đang tiến triển thế nào?
Nơi làm việc của bố tôi đang tuyển dụng.Tôi sẽ đi và thử nó.
Tôi biết, công ty chỉ thuộc Cục Xây dựng Nhà ở.
Anh em họ của tôi làm việc ở đó.Anh ấy sẽ chăm sóc bạn.Không
vấn đề gì.
Không cần phải làm phiền anh họ của bạn.Học sinh của bố tôi hiện
đang có nhân sự.Anh ấy nói rằng tôi đủ điều kiện.
Bạn sẽ cần điều này.Mọi người đều cần một kết nối mạnh mẽ trong
đơn vị đó.
Bạn cần phải cho mọi người biết bạn cũng có nó nếu không mọi
người sẽ bắt nạt bạn tại nơi làm việc.
- Cảm ơn bạn.- Siyu,
Đối với tuổi của bạn bây giờ,
Tôi sợ rằng bạn chỉ có thể tìm thấy những người đã ly hôn.Bạn
có ổn với nó không?
Xin lỗi, tôi muốn đi đến nhà vệ sinh.
- Được chứ.Đi.- Cảm ơn bạn.
Ai?Bạn biết anh ta.Chính anh ta!
[U-likeMart]
Xin chào!
Tôi có thể biết bạn là ai không?
Li Siyu, chúng tôi thường chia sẻ một bàn.
Chúng tôi đã?
Học kỳ thứ hai của năm thứ nhất ở trường trung học.
Đúng.
Chúng tôi đã không gặp nhau hơn 10 năm.
Lâu như vậy?
Chúng tôi đã không gặp nhau kể từ khi tốt nghiệp trung học.
Trên thực tế, tôi trở lại mỗi năm cho lễ hội mùa xuân.
Tôi đưa bố mẹ ra ngoài đi du lịch trong lễ hội mùa xuân hàng
năm.
Sau đó, chúng tôi nhớ nhau một cách hoàn hảo.
Hoàn hảo?
Không.
Tôi nghe nói rằng bạn sẽ không rời khỏi lần này.
Đúng.Tôi đang tìm một công việc bây giờ.
Sau đó, chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên.
Được rồi.Nói cho tôi biết khi có những người bạn cùng lớp.
Được chứ.
Nước trái cây này là tốt cho sức khỏe.Hãy thử một lần.
Cảm ơn bạn.
Tôi đã đi ngang qua và mua một ít bữa sáng.
Ăn trong khi nó vẫn còn nóng.
Tôi đã gửi tiền lương cho bạn.
- Xin chào.- Cảm ơn bạn.- Không có chi.
Bạn đã trả cho tôi một ¥ 5.000 khác?
Ý anh là gì?
Ông chủ, bạn muốn giữ tôi như một tình nhân?Như thế chưa đủ.
Ý bạn là gì, ông chủ?Tôi không cần phải trả ¥ 300.000 cho bạn?
Trở về!Bạn phải trở về!
Nhưng tôi phải trả tiền thế chấp bây giờ.
Vì vậy, số tiền tôi nợ bạn, tôi chỉ có thể trả lại cho bạn từng
chút một.
Yiming,
Trên thực tế, ¥ 300.000 không phải từ tôi.
Từ ai sau đó?
Li Siyu.
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Li Siyu không muốn tôi nói với bạn.
Cô ấy đi rồi.
Cô ấy đi đâu?
Đến quê nhà.
Tại sao?
Bạn tự hỏi cô ấy nếu bạn muốn biết.
Không thể nào!Đó không phải là tính cách của cô ấy để quay lại.
Cô ấy đã chịu đựng quá nhiều, vì vậy tính cách của cô ấy đã thay
đổi?
- Ôi trời, nó đã hơn ¥ 100.- Cỡ nào?- S.
Tôi nghĩ rằng nó phù hợp với bạn tốt.
Mọi người, dừng công việc một lúc.Nhận biết đồng nghiệp mới của
chúng tôi.
Chào mọi người.Tôi là Li Siyu.
Li Siyu?
Tôi là Junning.Chúng tôi đã ở cùng đội huấn luyện quân sự của
trường trung học.Nhưng sau đó chúng tôi được chia thành các
lớp khác nhau.
Đó là bạn!
Vì bạn là bạn cùng lớp, nên bạn có thể hiển thị Li Siyu để làm
quen với môi trường làm việc của chúng tôi.
Chắc chắn rồi.
Ai có thể lập kế hoạch công việc của chúng tôi vào ngày mai?
Bạn vẫn sống ở Thượng Hải?
Nana?
Tôi đã không hoàn thành công việc bạn đã cho tôi lần trước.
Liu Junning,
Mẹ chồng tôi và con trai tôi đều bị bệnh.Tôi có rất nhiều điều
để đối phó trong gia đình tôi.
Lào Zhai?
Tôi vẫn đang viết bản tóm tắt năm nay.
Lào Zhang ở đâu?
Lao Zhang yêu cầu nghỉ phép.
Lại?
Việc giao đồ ăn đã đến.Ai có thể đi lấy nó?
Hãy để tôi làm điều đó.
- Món ăn!- Đặt ở đây!Nơi đây!
Thức ăn đã đến!
Đi.
Bạn không nên lấy nó.Bạn đã ăn sáng?Chúng tôi có thể chia sẻ
một.
Chuyện gì vậy?
Không.Nhận giao hàng là công việc của bạn kể từ bây giờ.
Tôi bắt đầu liên hệ với CC Fund.
Được chứ.Tốt.
Chúng tôi có thể kiếm được bao nhiêu từ mong đợi của bạn?
Bốn đến năm tỷ.
Trong vòng một năm, từ 800 triệu đến 4 tỷ.Tốt đẹp!
Tổng thống Wang không thuộc loại phổ biến như mong đợi.
Chỉ số tiền thu nhập này sẽ không lãng phí những nỗ lực của chúng
tôi.
Hãy mong chờ tin tốt lành từ Tổng thống Wang.
- Đúng.- Không vấn đề gì.
- Được chứ.Chúng tôi sẽ đi.- Được chứ.
Tôi sẽ thông báo cho cả hai nếu có bất kỳ cập nhật nào.
Được chứ. Chúng ta đang đi.
- Hẹn gặp lại, Tổng thống Wang.- Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài.
- Không cần phải đi bộ chúng tôi, Tổng thống Wang.- Không sao
đâu.
Ở lại đó, Tổng thống Wang.
Chuyến đi an toàn.
Chủ tịch Wang, Giám đốc Gong đã chờ đợi bạn trong một thời gian
dài.
Hãy để anh ấy vào.
- Tổng thống Wang.- Nơi đây.Giám đốc Gong, ngồi vào chỗ.
Hãy cho tôi biết đánh giá của bạn về Chen Yiming là gì.
Anh ấy có sự sáng tạo và quyết tâm để làm việc.
Liệu nền tảng lập kế hoạch ảo mà anh ấy đang làm việc có giá
trị không?
Nếu anh ta có thể làm tốt, thì có rất nhiều tiềm năng.
Tất nhiên, mọi thứ đều phụ thuộc vào thị trường.
Anh ấy không nghi ngờ bạn?
Tôi được giới thiệu bởi bạn của Lei Haowen, vì vậy anh ta không
nghi ngờ gì cả.
Tuyệt quá.Sau đó, chỉ là một nhà đầu tư giỏi.
Được chứ.
Mẹ!Mẹ!
- Có chuyện gì vậy, Yuwei?- Mẹ!
Đừng sợ!Đừng sợ!Mẹ ở đây.
Đừng sợ!Đừng sợ.Tôi ở đây.
Mẹ!Tôi muốn mẹ!
Đừng sợ, mẹ ở đây.Trời chỉ mưa và sấm sét.
Mẹ ơi, con rất sợ.
Đừng sợ.
[Anh ấy]
Xin chào, điện thoại bạn đang gọi được cung cấp năng lượng.
Tôi sẽ kể cho bạn một câu chuyện, được chứ?
Một thời gian dài trước đây, trong một khu rừng,
Có một con vịt cái đang đẻ trứng.
Không phải nàng tiên cá nhỏ?
Tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện về con vịt xấu xí, được chứ?
Được chứ.
Những con vịt nhỏ đã ra khỏi vỏ trứng lần lượt.
Có một con vịt khác với tất cả những người khác.
Đó là cả lớn và xấu xí.
Này, Xiaoling?Chuyện gì vậy?Nhớ tôi?
Tại sao tôi lại nhớ bạn?Hãy cứu tôi!
Quét cẩn thận.
Lei Haowen.
Bạn quay trở lại rồi?Bạn ngủ như thế nào trong khách sạn?Nó có
tốt không?
Bạn không ngủ cả đêm?
Vào lúc bình minh, tôi đã lên kế hoạch ngủ gật một chút.
Tuy nhiên, có một tình huống bất ngờ.
Thưa ông, nhìn xem!
Bạn cần phải quét tất cả các kính cẩn thận!
- Tiếp tục quét.Nhìn lại.- Được chứ.
- Chính xác hơn.- Được chứ.
Con chuột đó đã hết.
Đó là cuộc nổi loạn chống lại tôi, vì vậy tôi phải đóng vai Tom.
Phá hủy sức mạnh và uy tín của mình!
Bạn cần nhanh chóng ăn thuốc này.Bạn đã ở trong mưa suốt đêm.
Nếu bạn bị bệnh, bạn sẽ đổ lỗi cho tôi vì đã không cứu bạn đủ
nhanh.
- Làm cho nó một mình.- Ông Lei, hãy cho tôi một tay.
- Hai mảnh này?- Vâng, giữ chúng ổn định.
Vậy bạn đã bắt được nó?
Tôi đã bắt được chúng!Đừng lo lắng, tôi đã phát hành chúng.
Làm cho nó an toàn.
Được chứ.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Tại sao bạn nhìn tôi?Ăn thuốc của bạn.
Xiaoling,
Cách bạn nhìn tôi hôm nay là một chút tán tỉnh.
Đi chết đi!
Bạn phải ăn thuốc của bạn.
Đúng.Gắn bó nó một cách chắc chắn.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫