# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Đến
Bữa ăn của bạn
nó tốt
Hãy tận hưởng đi nhé
Ok, cảm ơn bạn
Uống một ít rượu
Được
Thực sự tôi vẫn còn rượu ngon trong xe của mình
Hôm nay không lái xe
Rượu của bạn
trên
Khá đắt
Tôi nghĩ rằng gian hàng thịt nướng này
Hiểu rồi
Bạn vẫn biết rượu
Bạn của tôi đã nói với tôi
Nói rằng rượu
Bạn không thể mua nó bằng tiền
Thực sự tôi không biết rượu
Nhưng đôi khi
Nếu bạn không hiểu, bạn phải giả vờ hiểu
Nào
Chỉ vậy thôi
Ông chủ bán rượu của tôi
Sau đó tôi đã bán một chai
Rượu đắt tiền hơn
Sau khi tôi mua nó
Tôi quên nơi đặt nó
Nó gọi là gì
Romandy lãng mạn
Tôi cũng đã kiểm tra trên Baidu
Không bao giờ nhớ
Chị Ziru, bạn
Có thật không
Khá đơn giản
Tôi trung thực
Vâng cái này
Đây là cảm giác thực sự của tôi
Nhiều người nói tôi
Bụng đen
Nói rằng tôi có một kế hoạch
Nói tôi tàn nhẫn
Nhưng trong mắt tôi
Bạn là một
Rất khôn ngoan
Bình tĩnh và hợp lý
chắc chắn
Từ xương
Toát lên lòng tốt
Như vậy a
Một người phụ nữ
Một đánh giá cao như vậy
Đúng
Tôi có bình tĩnh không
Nhưng tôi ở đây với bạn
Lộn xộn
Yiming
Thực sự tôi có một bí mật
Ngày hôm đó
Tôi không thấy bất kỳ khách hàng nào
Tôi không quên
Ngày của chúng tôi
Tôi đang ở trong văn phòng
Mỗi cuộc gọi bạn thực hiện
Mỗi wechat bạn gửi cho tôi
Trên thực tế, thực sự tôi
Tôi đã thấy tất cả
Chị Ru Ziru, bạn
Sao lại là bạn
Tôi
Tôi không dám đến gặp bạn
Tôi sợ tôi
Không thể kiểm soát bản thân
tôi phải dùng
Hàng chục phút
Hãy bình tĩnh lại
Tôi có thể bình tĩnh lại
Đón bạn
Chị Ziru
Yiming
Tôi
tôi dường như
Thích bạn
Yiming, tôi biết
Điều này không nên
không biết
Sao bạn cảm thấy như vậy
Bằng cách nào
Không nên
Chị Ziru
Yiming tôi
Tôi
Không có thêm yêu cầu về bạn
Đây là cá nhân tôi
Một cảm xúc một chiều
Tôi cũng thế
Không cần sự trở lại của bạn
Không cần phản hồi của bạn
Tôi không muốn mang đến cho bạn
Bất kỳ gánh nặng
Không, chị Ziru, tôi
Tôi thê nao?
Yiming
Nhìn tôi hôm nay
Có can đảm để hỏi bạn
Bởi vì tôi
tôi đã hiểu rồi
Đây là cảm xúc đơn phương của tôi
Tôi đã nói với nó hôm nay
Không phải là sự khởi đầu
Là kết thúc
Sau khi hôm nay kết thúc
Tôi sẽ không đề cập đến nó một lần nữa
Tôi có thể sau này
Sẽ tiếp tục yêu bạn
Sẽ yêu sâu sắc
nhưng tôi
Sẽ không cho bạn biết một lần nữa
Chị Ziru
Yiming
Hãy yên tâm
Tôi sẽ không đối xử với bạn
Đòi hỏi nhiều hơn
Chúng tôi sẽ
Vẫn là bạn bè
vẫn là
Em gái và anh trai
Người bạn tâm tình
Uống ly rượu này
Vấn đề này đã kết thúc
Annie
Tổng thống Wang
Bạn đi xem
Tình trạng của Chen Yiming bây giờ là gì
Ông Chen đến vào sáng sớm
Là nó
Anh ấy cũng đưa cái này
Anh ấy không nói gì khác
Không nói gì
Còn mọi người thì sao
Không còn trong công ty
Không nên
Đi ra ngoài
Annie
Bạn đi tìm ai đó để tôi tìm cách
Hỏi về nơi ở của Chen Yiming
cũng như
Tất cả các xu hướng tương lai của anh ấy
Được
Bạn đã báo cáo
Không báo cáo trong tháng này
Hóa đơn của tôi trong tháng này
Được trao trong một tuần
Chưa được chấp thuận
Đừng đề cập đến nó
Phí khuyến mãi trực tuyến của tôi
Đã nửa tháng và chưa được chấp thuận
Công ty của chúng tôi
Sẽ không có bất kỳ vấn đề nào, đúng
Có thể
Don lồng tin vào những tin đồn
Nó có nghĩa là gì
Đây là trên tài khoản công ty
Số dư hiện tại
Đây là mức lương của nhân viên trong tháng này
Và các chi phí khác nhau
Đây là những gì chúng ta nên có từ lâu
Được trả tiền cho
Truy thu tất cả các bên
Gần đây đã nói về
Hàng chục người nhượng quyền
Miễn là hợp đồng chính thức
Sẽ có một khoản tiền gửi
tôi đã làm
Có thể kéo dài một tháng tối đa
Trừ khi bạn có thể đảm bảo
Mỗi tháng
Mười nghìn người dùng mới trả tiền
Và trong hai năm liên tiếp
Internet là để đốt tiền
Đừng đốt trong ba năm và năm năm
Chắc chắn không có tác dụng
Chỉ có bạn và tôi biết điều này
Tôi sẽ tìm lại ông Pan
Chỉ có cách này
Bạn giúp tôi chuẩn bị
Tất cả báo cáo tài chính
Tôi tình cờ báo cáo với anh ấy
Được rồi, tôi sẽ vượt qua
Chủ tịch Pan, khi nào bạn sẽ được tự do?
Tôi muốn báo cáo cho bạn
Sự phát triển mới nhất của cuộc gọi
Các vấn đề
Công ty của chúng tôi có phải là tiền không?
Bạn nói gì
Chúng tôi có rất nhiều dòng tiền
Các nhà đầu tư có tiền
Tôi thấy trên tài khoản của chúng tôi
Chỉ còn bốn mươi ba Yuan
Làm sao bạn biết
Tôi đã hack máy tính của người hâm mộ
Guan Xiaotang
Bạn đang già đi một lần nữa
Bạn đã hứa gì với tôi
Sợ chết
Bạn đợi tôi kết thúc
Bạn có thể gọi lại
Nói
Bạn có muốn mang nó một mình
tôi là sếp
Tôi không mang theo bất cứ ai
Bạn chờ
Bạn đang làm gì đấy
Tôi đã hỏi bạn tại sao
Ý anh là gì
Từ giờ trở đi
Tôi không nhận được tiền lương
Lao động tự nguyện
Tiết kiệm các công ty có nguy cơ tuyệt chủng
Bạn ăn gì và uống
Trả tiền thuê nhà
Tôi sống với bạn của tôi
Có thể ăn và uống
Bạn cũng có thể chà mạng
Bây giờ nó đúng
Không phải
Ý anh là gì
Cảm ơn vì lòng tốt của bạn
Nhưng tiền lương của bạn
Không thể ít hơn
Nếu bạn dám từ chối
Hoặc trở lại
Bạn đi ngay bây giờ
Không phải
Bạn đang đưa tôi làm người ngoài
Tôi có phải là người ngoài
Không có gì
Người ngoài cuộc
Tất cả nhân viên
Nhanh chóng thu tiền
Đừng ép buộc tôi sa thải bạn
Tôi ra khỏi thị trấn để chờ đợi sự trở lại của tôi
Màu trắng cũ
Hãy đến và để tôi nói với bạn điều gì đó
Tại sao đi
đi
ngồi
Có gì bí ẩn
Bạn chỉ nói rằng phí khuyến mãi Internet
Tôi đã không chấp thuận nó cho bạn?
Đúng
cái này giá bao nhiêu
mười hai ngàn
Sao bạn hỏi điều này
Nhìn vào điện thoại
Điều này không phù hợp với các thủ tục tài chính
Không sao đâu, điều này phù hợp
Trọng tâm của chúng tôi là làm việc chăm chỉ
Nào
Tôi sẽ chấp nhận nó sau đó
Giáo viên Dai
Liu yuwei chào mừng bạn trở lại
Susan Xiaoxiao anh trai Haonao
Yuwei, bạn đã ở đâu
Yuwei, chúng tôi nhớ bạn rất nhiều
Yu wei
Tôi đã tìm thấy một cái gì đó buồn cười
Tôi sẽ đưa bạn đến xem
nó tốt
Xin vui lòng với tôi, làm ơn
Mẫu giáo của Yuwei
Chủ tịch Su
Tôi sẽ đến thăm bạn lần sau
Chúc mừng
Nào, làm việc chăm chỉ
Xin chúc mừng
Đến
Cảm ơn bạn
Hãy đến, các bạn cũng ăn
Chị Zhizhi đã trở lại
Làm việc ngoài giờ là khó khăn
Hãy đến, ăn cùng nhau
Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai
Chị Zhizhi
Đến đây sớm
Ăn với chúng tôi
Xinyi đối xử với bạn
Chuyện gì đã xảy ra
Đã bị đá ra một lần nữa
Chị Yuan
Văn phòng của bạn rất sống động
Chỉ hôm nay
Chị Yuan Zi Ting
Đi lấy mẫu mới nhất của chúng tôi
Mang nó cho ông Luo
OK chờ một phút
Mang theo ông Luo một ly rượu vang.
Cố lên ông Luo
Cảm ơn bạn
Chúc chúng tôi hợp tác hạnh phúc
Hợp tác hạnh phúc
Bạn có một bữa ăn nhẹ
nó tốt
Được
Ông Luo
Đây là pin mới nhất của chúng tôi
Được chứ
Đây là công ty của chúng tôi
Báo cáo kiểm tra nội bộ
Ông Luo, có chuyện gì vậy?
Trong những gì tôi vừa ăn
Là những
Có đậu phộng
Bạn có đậu phộng không?đậu phộng?
Cái này có đậu phộng không
Đậu phộng
Ông Luo Ông Luo
Ông có ổn không, ông Luo
Gọi một xe cứu thương gọi xe cứu thương
Gọi 120
Chuyện gì đã xảy ra
Nó có dị ứng đậu phộng không
Bạn đã uống thuốc chưa?
Trong túi
Lấy túi lấy túi
Xe cứu thương sẽ sớm ở đây
như thế nào về nó
cảm thấy tốt hơn
Cảm ơn bạn
Nhanh lên bệnh viện, đến bệnh viện
Gửi đến bệnh viện
Đi bộ xung quanh, chậm lại
Nhanh lên
Chậm hơn
Bạn thực sự đã từ chức
Chính xác
tại sao
Không thể làm được nữa
Nó không chỉ là một chương trình khuyến mãi và tăng lương?
Tôi có những lý do khác
Nói cho tôi biết điều gì đó
Tôi chưa tìm ra nó
Làm thế nào để cho bạn biết
Làm thế nào về bạn thành lập một nhóm với tôi
Gì
Nhóm nào
Bạn có thể thành lập một nhóm cậu bé
Không hát
Kênh kiếm tiền nội dung nhóm
Tất cả Qi
Hãy bắt đầu một công ty
Nhanh lên
Hãy nghĩ về nó, nó chắc chắn hứa hẹn
Xin chào, dì
Yiming
100.000 bạn đã mượn lần trước
Bạn có thể trả lại cho tôi càng sớm càng tốt không
Không phải chúng ta nói rằng cuối năm là tốt sao?
Giá gần đây
Nó không được hạ xuống sao?
Anh em họ thứ ba của bạn sẽ mua một ngôi nhà
Bạn nói tôi là một người mẹ
Tôi nên hỗ trợ bạn
Dòng đó
Sau đó, tôi nghĩ về một cách để gặp nhau
nó tốt
Bạn có thể cho tôi trước khi kết thúc tháng đó không
Tôi sẽ thử
Sau đó, trước tiên
Được rồi tạm biệt
Các bạn chơi
Bạn nói bây giờ không có cách nào
Có thể khiến tôi kiếm được tiền ngay lập tức
Một trăm ngàn nhân dân tệ
Nhiều cách hơn
Có một cuốn sách
Nó được viết trong cuốn sách
sách gì
pháp luật tố tụng hình sự
Tôi đang nói với bạn nghiêm túc
Nghiêm túc và đơn giản
Nó có hai chúng tôi tự làm phương tiện truyền thông cùng nhau
Kiếm được một triệu một năm
Và lo lắng về điều đó một trăm ngàn thứ
nó tốt
thỏa thuận
Tôi sẽ từ chức khi tôi quay lại
Đi đi
Chưa rời đi
Tổng thống Yuan
Tôi gần giống nhau
Sẵn sàng để đi
Nhân tiện, ông Luo thế nào?
Đã xuất viện
Bệnh này đến nhanh chóng
Đi nhanh
làm sao bạn biết
Anh ấy bị dị ứng với đậu phộng
Con gái tôi cũng bị dị ứng với đậu phộng
Vì vậy, bánh ngọt bên ngoài
Tôi không dám mua cô ấy
tôi ở nhà
Làm cho nó cho cô ấy
Cái đó
Cảm ơn bạn hôm nay
Nếu người quản lý này Luo
Một cái gì đó đã xảy ra trong công ty của chúng tôi
Sau đó chúng ta
Thế là xong
cái đó
Tổng thống Yuan
tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi
Bạn đã nói
Cái đó
Ông SU từ Công ty Qijue
Tôi sẵn sàng
Đã đến thăm anh ấy chín lần
Mỗi lần tôi bị đá
tôi chỉ muốn hỏi
Tôi phải đối mặt với những khách hàng như vậy
Tôi nên giao tiếp với anh ấy như thế nào
Tôi chỉ đang cố gắng nói với bạn
Bạn không cần phải theo dõi SU này
Sau đó, bạn nói
Anh ấy muốn đặt hàng
Cho khách hàng liên quan của riêng bạn
Vì vậy, luôn luôn chống lại chúng tôi
Khách hàng như thế này
Chúng tôi thường từ bỏ
Sau đó, tôi sẽ
Vì vậy, bạn chờ đợi
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
Khách hàng này
Anh ấy thích bóng bàn
Đã có một cuộc thi quốc tế gần đây
Mua một phiếu giảm giá và gửi nó cho anh ấy
Cảm ơn ông Yuan
Bạn có thể quay lại sớm hơn nếu không sao
Zhizhi
Hãy để tôi giúp bạn
Cảm ơn bạn
Tại sao điều này lại rất nhiều
Thức ăn đông lạnh và mì ngay lập tức
Mua cho con trai tôi
anh ấy bao nhiêu tuổi
Lớp một
Đó là cơ thể dài
Bạn không ăn những thứ này?
Nó tốt hơn là ăn takeaway mỗi ngày, phải không?
Không có ai ở nhà để chăm sóc anh ấy?
Nhà của chúng tôi
Chỉ tôi và con trai tôi
Nó không dễ dàng cho bạn
Tôi phải làm việc chăm chỉ và mang con trai tôi
Không ai dễ dàng
Bạn sống ở đâu, hãy để tôi thấy bạn đi
không cần
Bạn quay lại và chăm sóc con trai của bạn
Tôi sẽ giúp bạn đưa vào xe
nó tốt
hẹn gặp bạn vào ngày mai
Lei Haowen và Chen Yiming
Đã từ chức
Cả hai đã làm một cái cùng nhau
Công ty tự phương tiện
Anh ấy cũng bắt đầu kinh doanh
Bạn đã nói
Hai bạn sẽ trang điểm chứ?
Các doanh nhân tương tự
Gặp nhau và gặp nhau
Không thể nào
Tôi nghiêm túc
Còn hai bạn thì sao
Bởi vì bạn muốn bắt đầu kinh doanh
Chỉ cần chia tay
Bây giờ anh ấy đã bắt đầu kinh doanh của riêng mình
có lẽ
Anh ấy có thể hiểu bạn
tôi đã tắm
Chào bố
Yiming, có chuyện gì
Anh em họ của bạn hôm nay
Đến nhà của chúng tôi để kiếm tiền
Nói bạn từ cô ấy
Đã mượn một trăm nghìn nhân dân tệ
Nói nếu bạn không trả nó ngay lập tức
Nhà anh họ thứ ba của bạn
Nhưng nó rất nóng
Không có nhà
Anh em họ thứ ba của bạn không thể kết hôn
Đây là một vấn đề lớn
Tôi nghe nói rằng bạn đang ở với anh trai thứ tư
Cũng đã vay 100.000
Tôi đã không mua một ngôi nhà?
Tôi không thể quay lại bây giờ
Không phải tất cả các bạn đã vay một khoản vay?
Yiming, bạn có bị bệnh không?
Không mẹ
Bạn và mẹ phải nói sự thật
Bạn có bị tai nạn không
Mẹ ơi, con ổn
Thực sự ổn
Làm thế nào về Siyu
Không tệ
Thế còn bạn
Đột nhiên yêu cầu rất nhiều tiền
Sử dụng của bạn là gì
Ma, tôi thực sự đã mua một ngôi nhà
Anh em họ của bạn đã nói gì về tiền
Yiming
Bạn muốn sáu trăm ngàn lần trước
200.000 trong số họ
tôi vẫn
Mượn từ một người bạn cùng lớp cũ
Anh em họ của bạn là 100.000
Chúng tôi thực sự không thể giúp bạn
Cha mẹ
Đừng lo lắng về điều này
Tôi tìm một giải pháp một mình
Tôi sẽ cúp máy đầu tiên
Chú
Siyu, để tôi hỏi bạn điều gì đó
Bạn phải nói cho tôi biết sự thật
Bạn nói
Điều gì đã xảy ra với Yiming?
Tôi không biết
Tại sao bạn không biết
tôi thực sự không biết
Anh ấy trong những tháng gần đây
Trước và sau
Đã mượn hơn bảy trăm nghìn
Chúng tôi đã chia tay
Chuyện đó xảy ra khi nào
Nhiều tháng trước
tại sao
Bạn đã không mua một ngôi nhà
Bạn đã kết hôn chưa
Chú, tôi vẫn còn một cái gì đó
Tôi sẽ cúp máy trước
Anh ấy không nhất thiết phải tuyệt vời
Tên này
Trên năm hoặc sáu nền tảng
Đã đăng ký số công khai của riêng bạn
Nói về các thương hiệu tài chính
Mặc dù chủ đề tương đối nhỏ
Nhưng phản hồi là tốt
Bây giờ số lượng người hâm mộ của anh ấy
Và đọc
Đang phát triển đều đặn
Thu nhập như thế nào
Thu nhập chính hiện tại của anh ấy
Dựa vào phí và phần thưởng bản thảo
Một số nền tảng được thêm vào với nhau
Tổng cộng khoảng hai đến ba nghìn
OK, bạn đi ra ngoài
Được
Xin chào, dì
Tôi đã chuyển bạn năm nghìn nhân dân tệ trước
Bao nhiêu
Nó không phải là 100.000?
Tại sao nó trở thành năm nghìn
Chín mươi lăm nghìn còn lại của tôi
Tôi không thể làm tất cả cùng một lúc
Bạn có thể trước
Cho tôi thêm vài ngày nữa
Hàng ngang
Cuối tháng
Không thể trì hoãn một ngày
Được rồi, cảm ơn anh em họ
Chuyện gì đã xảy ra
Hao Wen
Trước khi kết thúc tháng của chúng tôi
Bạn có thể nhận được một quảng cáo
Đừng lo lắng, không có vấn đề gì
OK, đó là nó đầu tiên
Được
Tạm biệt
xin chào
Phải làm gì
Tiếp tục nước
Không, cám ơn
không có gì
Cảm ơn
Xe của bạn bây giờ
Đã bị ngưng
Không thể bán giá bây giờ
Bạn nên giữ nó cho chính mình
Chỉ cần nói trực tiếp
Tôi có thể cho bao nhiêu
năm mươi nghìn
Hãy xem xét chính mình
Chào
Bạn ở đâu
Tôi bán một chiếc xe hơi
Tại sao bạn bán ô tô
Tôi không phải là người thân ở quê nhà
Bộ sưu tập nợ có chặt chẽ không?
Tôi có thể trả lại nó
Chỉ cần trả lại một chút
Bạn đã bán nó?
chưa
Bạn bán nó cho tôi
Tôi cho bạn 300.000
Bạn đang đùa cái gì
bây giờ tôi đang bận
Bạn có dám đề cập đến một lời cảm ơn
Chúng tôi không phải là anh em
Tôi không có kế hoạch nói lời cảm ơn
Cung cấp cho bạn chìa khóa xe
Tôi nhìn xuống chiếc xe bị hỏng của bạn
Giữ nó một mình
Tôi vẫn còn một cái gì đó khẩn cấp
Hẹn gặp lại
Lei Haowen
Tôi đã đi gặp một khách hàng
Hẹn gặp lại
Chào bố
Tôi sẽ chuyển cho bạn 300.000 ngay lập tức
Chúng ta hãy đặt
Người thân và bạn bè đã trả lại
Tôi sẽ rẽ ngay
Tôi sẽ chuyển sau khi tôi cúp máy
Được
Tốt tốt được
nó tốt
Tạm biệt
Giáo viên Yiming
Thời tiết đã thay đổi gần đây
Hãy chú ý đến cơ thể
Chờ đợi
Hãy tận hưởng đi nhé
tôi đã nghe
Gần đây trên một bộ phim mới
Nhìn khá đẹp
Chúng ta sẽ đi xem sau bữa tối
Như kế hoạch
Sau bữa tối hôm nay
Hãy đi đến hiệu sách đầu tiên
Ngồi trong một giờ
Sau đó đi đến hồ
Đi bộ trong ba mươi phút
Nó không thể thay đổi
Không thể
Nhân tiện, tôi gần như quên mất
Cái này là cái gì
Điều này là kể từ khi chúng tôi gặp nhau
tất cả các
WeChat QQ SMS
Và biểu đồ phân tích dữ liệu truyền thông
Điều này
Việc sử dụng những thứ này là gì?
Có
Tỷ lệ số lượng từ số lượng tỷ lệ
Tỷ lệ thời gian đáp ứng
Biểu đồ tổng thời gian
Nó có thể được nhìn thấy từ những đồ họa này
Giao tiếp của chúng tôi
Nó có thể được cho là tương đối trơn tru
Cũng có một sự hiểu biết nhất định về nhau
Ồ
Sau khi phân tích dữ liệu,
Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng tôi
Có thể được nâng cấp một lần nữa
Tôi đề nghị
Trong khi đi bộ tối nay
Chúng tôi có thể làm một số
Liên hệ vật lý thân mật hơn
Như hôn
cái đó
Hôn tư thế
Bạn có bất kỳ yêu cầu nào không
Cái này