[Gửi bản thân mình]
[EP12]
Mời vào
Tổng cộng 5,1 triệu
Tôi đã nhận được đơn đặt hàng tôi đã mất tuần trước
Lin Ling
Tôi đã ở trong một tâm trạng tồi tệ vào tuần trước
Tôi không nên nổi cơn thịnh nộ
Xin lỗi
Không, Chị Siyu
Tôi ngốc thật
Đừng lo
Tôi sẽ học bài học
Tôi sẽ không để họ tìm thấy những sai lầm của mình trong tương
lai
Tuyệt quá
5 triệu một tuần
Thật tuyệt vời
Nó gần như bắt kịp với kỷ lục trước đây của tôi
Kỷ lục trong quá khứ của bạn là ...
6 triệu một tuần
Bạn đã làm nó như thế nào?
Chị Yuan mắng tôi
Sau đó, tôi tìm kiếm các đơn đặt hàng điên cuồng vì tức giận
Và tôi đã lập kỷ lục
Trở lại công việc
Bạn vẫn còn thời gian để đến công ty của Tổng thống Guo
Đây là lựa chọn tốt nhất của bạn
Bạn nên đi để xem
Bạn có thể rời đi nếu bạn không hài lòng
Xin chào
Xin chào, Yiming
Tôi đang tới đây
Bạn không cần phải đi ngay bây giờ
Xin lỗi để nói với bạn, họ đã tìm thấy một người đàn ông phù
hợp
tôi hiểu rồi
Được
Xin chào
Zhu Xiaobai
Có gì sai không?
Yiming
Bố tôi đã nghỉ hưu
Và bây giờ tôi thay thế anh ấy
Là chủ tịch và tổng giám đốc của Tập đoàn Wanguan
Tôi muốn cung cấp cho bạn một lời mời chính thức
Hãy đến để hỗ trợ tôi
Bạn sẽ là Thủ tướng của tôi và Phó Chủ tịch
Nó thế nào?Trở lại
Xin chào
Yiming
Yiming, bạn có ở đó không?
Xin chào
Yiming
Bạn muốn trở về quê hương?
Chính xác
Bạn sẽ trở thành copywriter của công ty Fenglin, phải không?
Họ hầu như không cho tôi một cuộc phỏng vấn
Bạn có thể đi làm cho Tổng thống Guo
Tôi gọi Tổng thống Guo bây giờ
Tôi sẽ không đến công ty của anh ấy
tôi chẳng hiểu gì
Tại sao bạn chống lại nó như vậy?
Anh ấy có làm gì sai với bạn không?
Nói nó
Tôi không thể chấp nhận nó
Bạn gái của tôi bán nụ cười của cô ấy để tìm một công việc cho
tôi
Bạn thật không hợp lý
Hãy đến, cổ vũ
Đến...
Đến, liu yang
Rượu tốt
Ăn
Nó tốt
ông Liu
Mời ngồi...
Anh Li thường đề cập đến bạn
Anh ấy ngưỡng mộ khả năng của bạn
Tôi cũng đã ngưỡng mộ bạn từ lâu
Thật vinh dự khi được gặp bạn hôm nay
Tôi sẽ uống nó
Đến
Tâng bốc
Tuyệt quá...
Tuyệt quá
Cảm ơn bạn
Huizhong
Liu Yang đã là người bạn tốt của tôi trong nhiều năm
Anh ấy rất tốt
Chỉ cần nói điều đó nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào
Ok, tôi sẽ đơn giản
Được
ông Liu
Công ty của chúng tôi Lubao muốn cạnh tranh cho đấu thầu
của sự cải tạo đèn đường phố của thành phố
sự giúp đỡ của bạn được đánh giá rất cao
Quản lý Yuan
Chúng tôi vẫn chưa công bố nó
Làm thế nào bạn có được tin tức?
Tôi thậm chí biết bạn là người lãnh đạo của nhóm đấu thầu
Liu Yang, Huizhong là em gái của tôi
Cô ấy là một cô gái tốt và đáng tin cậy
Bạn có thể để lại dự án cho cô ấy
Người quản lý Li, Người quản lý Yuan
Bạn tìm thấy sai người
Tôi là trưởng nhóm