Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 15]
Liu Yang!Liu Yang!
- Liu Yang!Bạn đang làm gì đấy?- Về nhà.
Bữa tiệc chưa kết thúc!
Tôi đã không đi du học ở Mỹ và tôi không phải là giám đốc.
Gia đình tôi đều là nông dân.Tôi không đủ tốt để tham dự một
bữa tiệc như vậy.
- Tôi vừa nói rồi.- Bạn đã vượt ra ngoài phương tiện của mình
để ấn tượng.
Nếu tôi không nói điều đó, thì mọi người sẽ coi thường Yuwei.
Nhưng bằng cách nói rằng, bạn đặt tôi ở đâu?
Giám đốc của tôi biết rằng mẹ.Nếu anh ấy phát hiện ra về sự khoe
khoang của bạn,
- Vậy thì làm thế nào tôi phải đối mặt với anh ta?- Nhưng tôi
đã không sai.
Bạn đã học ở Mỹ trước đây
Và bạn sắp trở thành một giám đốc.
Zhang Zhizhi, bạn có thể vui lòng hơn không?
Chúng tôi không phải là loại người giống như họ, nhưng bạn đang
buộc mình phải phù hợp.
Bạn có thể không thấy nó khó xử, nhưng tôi thấy nó xấu hổ.
Liu Yang!
Mùi cỏ và đất rất đẹp.
Nào, con yêu.
Bạn quay trở lại rồi?
Bà, nhìn vào hiện tại tôi có!
Bạn có một món quà?Hãy để tôi xem.
Mẹ, Liu Yang trở lại chưa?
Vâng, anh ấy ở trong phòng của bạn.
- Đuôi có thể di chuyển.- Có thật không?
Mẹ ơi, xin hãy giúp con cho Yuwei tắm.
Được rồi được rồi. Nào.
Đó là năm 1975.
Ở vùng nông thôn...
Sau khi bạn rời đi,
Một giáo viên dạy nghi thức tại Cung điện Buckingham đã đến.
Ông đã dạy tất cả các nghi thức hoàng gia trẻ em.
Nếu Yuwei không tham gia vòng tròn xã hội này,
Cô ấy có thể học những điều như vậy không?
Mặc dù chúng tôi là một gia đình bình thường,
Con của chúng tôi phải vượt qua chúng tôi.
Ít nhất chúng ta phải dạy con mình để thúc đẩy bản thân trở nên
tốt hơn.
Ngoài ra, hãy để tôi nói với bạn -
Chị Siyu, quyết định về cách đối phó với Chị Yuan đã ra ngoài.
- Nó đã nói gì?- Cô ấy đang bị loại bỏ.
- Chị Siyu, bạn ở đây?- Tuần hôm nay nước da của bạn rất tốt.
Xem những gì bạn đang nói.Khi nào thì nước da của chị Siyu đã
từng giường?
Hai bạn có cái miệng ngọt ngào như vậy.
Chị Siyu, chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng.
- Kỷ niệm những gì?- Kỷ niệm bạn trở thành giám đốc bán hàng!
- Điều này thậm chí đã không xảy ra.- Nó sẽ xảy ra sớm hay muộn.
Dừng lại, dừng lại.
Li Siyu, Xin chúc mừng.
- Chị Yuan ... - Tôi không chỉ muốn chúc mừng bạn về chương trình
khuyến mãi,
Nhưng tôi cũng hy vọng rằng bạn càng leo lên càng cao, bạn càng
khó rơi.
Đừng nghĩ rằng chỉ vì bạn đã có Pan Zhiyong trở lại rằng bạn
không phải sợ bất cứ ai hoặc bạn có thể bước lên bất cứ ai.
Để tôi nói cho bạn biết.Tôi có thể không thể trừng phạt bạn,
Nhưng cuối cùng ai đó sẽ trừng phạt bạn.
Li Siyu, chờ xem.
Sẽ có một ngày khi bạn khóc.
Đi chỗ khác!
Tôi đã bảo là đi chỗ khác mà!
Siyu!Siyu, GM Pan đang tìm kiếm bạn.
- Ngay lập tức?- Đúng.
Nhanh lên và đi với tôi.
Vội vàng.
Sis, cho tôi ví của bạn.
Chủ tịch Pan.
Ngồi.
Thứ hai tới, nguồn nhân lực sẽ gửi thông báo
Để chính thức công bố bạn là giám đốc bán hàng.
Tôi có thể đặt các thẻ ra bàn cho bạn bây giờ.
Lubao đang trên bờ vực của cái chết.
- Nhưng chúng ta đã luôn luôn bán tốt?- Chúng tôi đã không kiếm
được tiền mặc dù.
Tại sao?
Một vài năm trước, khu vực này có chính sách thưởng.(T/N: Các
chính sách có lợi cho xã hội như cắt giảm thuế)
Bắt đầu từ năm ngoái,
Các chính sách tiền thưởng đã bị hủy bỏ.Doanh số của chúng tôi
đã bị mắc kẹt ở cùng cấp độ.
Công nghệ đã đến với một nút cổ chai.Chuỗi vốn của chúng tôi
đã bị vỡ.
Đây là tình hình hiện tại của Lubao.
- Các bạn không thảo luận về tài chính vốn chủ sở hữu sao?- Đúng.
Nhưng cho dù đó là Tianyi,
Hua An, hoặc Ngân hàng Thượng Hải, tất cả họ đều có một điều
kiện.
Họ nói rằng doanh thu bán hàng của Lubao phải tăng gấp đôi.
- Kép?- Vâng, gấp đôi.
Điều đó có nghĩa là trong ba tháng, bạn phải mang đến cho chúng
tôi ¥ 500.000.000.
Không thể nào!
Mười lăm năm trước, tôi đã nói với họ
Rằng tôi muốn vượt qua các độc quyền của Mỹ và Nhật Bản.
Tôi muốn Trung Quốc có doanh nghiệp năng lượng mới của riêng
họ.Vào thời điểm đó, họ cũng đã nói điều đó là không thể.
- Nhưng bạn đã làm điều đó.- Vì vậy, không có thứ gọi là không
thể.Nó chỉ là vấn đề liệu bạn có cho nó tất cả hay không.
Bạn sẽ đi ra ngoài hay không?
- Tôi sẽ.- Tuyệt vời.
Đánh giá của tôi là chính xác.
Hãy để tôi nói với bạn điều gì đó khác.
Nó rất khó.Nó sẽ rất khó khăn, nhưng tương lai chắc chắn sẽ là
tuyệt vời.
Sau khi chúng tôi vượt qua trở ngại này, giá trị của Lubao sẽ
là vô hạn.Tin tôi đi!
Trong vòng năm năm, Lubao chắc chắn sẽ tham gia vào thị trường
chứng khoán.
Trong vòng mười năm, Lubao sẽ trở thành độc quyền lớn nhất của
Trung Quốc.
Trong vòng mười lăm năm, hãy biến Lubao thành số một trên thế
giới.
- Tôi tin rằng.- Tôi không tin vào sự tin tưởng.
Tôi chỉ tin vào việc cho tất cả của bạn!
Hãy cho tất cả của bạn với tôi.Lubao chắc chắn sẽ không làm chúng
tôi thất vọng.
Lubao chắc chắn có thể lên sân khấu trong lễ trao giải hàng đầu
thế giới.
Tại thời điểm đó,
Chúng ta sẽ lên sân khấu cùng nhau, đại diện cho kỹ thuật Trung
Quốc
cũng như chấp nhận toàn bộ tràng pháo tay của thế giới
Và khen ngợi!
Tổng thống Pan, đừng lo lắng!
Trong ba tháng, tôi sẽ biến ¥ 500.000.000 thành hiện thực.
Mẹ, sau này,
Bạn và Yuwei có thể ăn trước.Tôi sẽ đợi Liu Yang trở lại.
Trong thời gian này, bạn đã làm việc rất chăm chỉ.Tôi không còn
bận rộn nữa.
Hãy để tôi lấy và chọn Yuwei từ các lớp giáo dục sớm.
Chỉ để tôi đi.Tôi không có bất cứ điều gì để làm dù sao đi nữa.
Nơi đây.
Yuwei, tôi không nói rằng bạn phải tự mình ăn?
Khi bạn ăn, bạn không thể chơi với đồ chơi.
Sau khi bạn ăn xong, bạn có thể chơi.Được chứ?
Khi bạn đang ăn, ăn đúng cách.
Nếu cô ấy muốn chơi, chỉ cần để cô ấy.
Mẹ, đó là một thói quen xấu.Chúng ta không thể để cô ấy phát
triển những thói quen xấu này.
Tại sao bạn khóc?
Bạn không thường xuyên bé con gái của bạn?
Người làm hỏng cô ấy và người mắng cô ấy là cả hai bạn.
Mẹ, yêu cô ấy không giống như làm hỏng cô ấy.
Tôi không thể để cô ấy phát triển những thói quen xấu này.Đó
là tình yêu thực sự.
Hãy nhìn cô ấy, bạn đã làm cho cháu gái tôi rất buồn.
Đi chỗ khác!
Bạn nói gì?
- Đi chỗ khác!- Bạn đã học được điều này từ ai?
Được rồi, được rồi, được rồi.Đừng khóc.
Được rồi, đừng khóc.Nhanh lên và ăn.
Sau khi bạn ăn, bạn vẫn phải đến các lớp giáo dục sớm của bạn.
Tôi đã bỏ lớp giáo dục sớm của cô ấy.
- Gì?- Tôi đã bỏ lớp giáo dục sớm của cô ấy.
Nghĩ về nó.
Liu Yang kiếm được bao nhiêu mỗi tháng?
Thật không tốt khi lãng phí nó vào những điều này.
Làm thế nào bạn có thể gọi đây là một sự lãng phí?
Làm thế nào nó không phải là một sự lãng phí?
Các bạn nói rằng bạn không có tiền và không đủ khả năng cho một
đứa con thứ hai.
Nếu chi tiêu ít hơn cho Yuwei,
Bạn không chỉ có một giây, bây giờ bạn có thể có một đứa con
thứ ba.
Mẹ ơi, con…
Ăn nhiều lên.
- Xin chào, đây là ai?- Xin chào, bạn có phải là người bảo vệ
của Liu Yuwei?
- Vâng là tôi.Bạn là ai?- Đây là ít tổ chức đào tạo tài năng.
Tuần trước bạn đã hẹn gặp nhau để đào tạo não trái,
Nhưng bạn không bao giờ mang con bạn.
Bạn có muốn chúng tôi giúp bạn sắp xếp lại?
Tôi xin lỗi, gia đình chúng tôi hiện đang bận rộn.Tôi có thể
lên lịch đào tạo cho ngày mai không?
Ổn không có vấn đề.Sau đó, tôi sẽ lên lịch cho bạn trong 7:00
tốingày mai.
OK cảm ơn bạn.
Mẹ ơi, con thậm chí còn không đưa mẹ đến đào tạo não trái?
Không.
Zhizhi, đừng đổ lỗi cho tôi, một người già, vì đã tập trung vào
doanh nghiệp của bạn.
Thức ăn, quần áo và các mặt hàng của Yuwei
Tất cả cho rằng là tốt cho não và cơ thể của cô ấy.Tất cả chi
phí này là bao nhiêu?Bạn đã tính toán nó chưa?
Bạn đang đưa cô ấy đến rất nhiều lớp học.Từ những gì tôi thấy,
gia đình này sẽ bị phá vỡ vì cô ấy.
- Đây không phải là tiêu tiền, nó đang đầu tư!- Đầu tư gì?
Tôi sẽ nói rằng đó là một sự lãng phí tiền bạc.
Mẹ, làm thế nào bạn có thể nói những điều này trước mặt cô ấy?
Có gì sai khi nói điều đó?Dù sao thì cô ấy cũng không hiểu.
Cô ấy đã bốn tuổi!Làm thế nào cô ấy có thể không hiểu?
Tất nhiên, cô ấy không.Cô ấy có thể thông minh như thế nào?Ngoài
ra, tôi đã nói gì sai?
Đó chỉ là một sự lãng phí tiền bạc.Bạn có thể không quan tâm
nhưng tôi quan tâm.
Mẹ, làm thế nào bạn có thể nói như vậy?Cô ấy là con gái của tôi,
con gái của tôi và Liu Yang.
Chúng tôi đã kiếm được tiền.Chúng tôi sẽ chi tiêu tuy nhiên chúng
tôi sẵn sàng cho cô ấy.
Đầy đủ.Bạn sẵn sàng?
Bạn cần hỏi lương tâm của bạn, bạn kiếm được bao nhiêu tiền?
Đó là con trai tôi Liu Yang, người kiếm tiền để hỗ trợ gia đình
này!
Vâng, chồng tôi kiếm được tiền.
Khi nói đến số tiền chúng ta chi tiêu, tôi phụ trách.
Tôi là mẹ của anh ấy.Anh ấy phải lắng nghe tôi.
Trong nhà của bạn, anh ấy lắng nghe bạn.Sau khi kết hôn với tôi,
anh ấy phải lắng nghe tôi.
Bạn không hiểu gì, nhưng anh ấy phải lắng nghe bạn?
Gia đình này là một mớ hỗn độn vì bạn.Tôi không thể sống cuộc
sống như thế này.
Đó là tất cả vì Yuwei là một cô gái, phải không?
Nếu cô ấy là một cậu bé, bất kể chúng tôi đã chi bao nhiêu tiền,
nó sẽ có giá trị!
Đúng!
Nó là thế kỷ nào?
Bạn vẫn lo lắng về cô gái so với cậu bé.Bạn cũng là một người
phụ nữ!Làm thế nào bạn có thể coi thường phụ nữ rất nhiều?
Đừng nói chuyện với tôi về điều đó.
Trong ánh sáng ban ngày, tất cả những gì bạn biết là làm thế
nào để hét lên.
Đừng ăn nữa.
Ông Liu, chúng tôi sẽ rời đi trước.
- Ông Liu, hẹn gặp bạn vào ngày mai.- Hẹn gặp bạn vào ngày mai
- Xin chào?- Xin chào, Liu Yang.
Bạn có thể nghỉ làm đúng giờ để về nhà hôm nay không?
Có chuyện gì vậy?
Tôi không thể hòa đồng với mẹ của bạn nữa.
Chúng tôi chỉ chiến đấu.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?- Bạn sẽ biết một khi bạn trở lại.
Yuwei không nghe tôi nữa.
Hành vi của cô đang trở nên tồi tệ hơn.
- Tôi nghĩ điều gì đó lớn đã xảy ra.- Đây có phải là một cái
gì đó nhỏ?
Đây là con gái của bạn.Thói quen xấu từ thời thơ ấu
sẽ tồn tại suốt đời.
Bạn thậm chí không biết mẹ bạn nói gì trước mặt Yuwei.
Trước mặt Yuwei, cô ấy nói rằng tôi lãng phí tiền cho Yuwei.
Vừa đủ!Đừng nói nữa.Tôi sẽ nói chuyện với mẹ tôi.
Được rồi, về nhà sớm.
Được rồi, đã rõ.
- Yang.- Chào mẹ.
Tôi thực sự không nói bất cứ điều gì.
Có một thực tế là mỗi tháng bạn chi rất nhiều tiền cho Yuwei,
bên phải?
Nó có dễ dàng cho tôi không?Tôi phải nuôi con và nấu thức ăn
cho các bạn.
Tôi cũng giặt quần áo, tôi làm rất nhiều việc.
Bây giờ các bạn đang nitpick tôi, logic này là gì?
Mẹ,
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Dừng đánh nhau đi.Các bạn có thể làm điều đó cho tôi không?
Ai đang chiến đấu?Đó là vợ của bạn.
Được rồi, cả hai bạn chỉ không nói nhiều như vậy.
Tôi vẫn còn bận rộn.Tôi đang cúp máy.
Anh Yang?
Bạn vẫn chưa về nhà?
Tôi chỉ ở lại lâu hơn một chút.
Anh Yang, nhìn xem!
Nó là gì?
Bạn có nó ở đâu?
Lần cuối cùng, khi tôi về nhà, tôi đã nói với gia đình rằng tôi
muốn ăn khoai tây nhỏ.
Bố tôi đã gửi những thứ này cho tôi.
Đã ít nhất 10 năm kể từ khi tôi thấy loại khoai tây nhỏ này.
Anh Yang, sau đó lấy hộp này.
Có chị dâu nấu chúng cho bạn.
Cô ấy?Cô ấy sẽ không biết cách nấu chúng.
Bên cạnh đó, ngôi nhà của chúng tôi không có bếp củi.Chúng tôi
sẽ không thể tạo ra loại hương vị đó.
Tôi biết một nơi có một.
Tôi sẽ gửi cho bạn vị trí trên WeChat.
[Người vợ]
Em gái yun,
Làm thế nào về chúng tôi đi đến nơi đó với bếp củi mà bạn đã
đề cập tối nay?
Được chứ!
Ăn nó, được chứ?
Mẹ ơi, ăn tối.
Thử nó.
Làm thế nào là nó, anh Yang?
Đây có phải là hương vị mà bạn mơ ước?
Cuối cùng tôi đã ăn nó.
Bạn quay trở lại rồi?
Bạn có tin tốt không?
Tôi đã được chính thức bổ nhiệm làm giám đốc bán hàng.
Ồ điều đó thật tuyệt!
Xin chúc mừng!Chúc mừng!
Tôi đã đặt vé và sẽ rời khỏi ngày hôm sau.
Tôi vừa được thăng chức,
Vì vậy, tôi không thể quay lại với bạn.
Tôi hiểu.
Tuy nhiên, thông tin liên lạc ngày nay rất tiên tiến,
Chúng tôi có thể trò chuyện video mọi lúc, mọi nơi.
Một mối quan hệ đường dài là không có gì.
Hơn nữa, để đến đây từ nơi tôi sống, phải mất 2 giờ khi có giao
thông.
Vì vậy, bạn đang ở quê nhà và tôi ở Thượng Hải
Không khác gì ngay bây giờ.
Dù sao, nó không xa đây.
Nếu chúng ta muốn gặp nhau, tôi có thể lên tàu trong vài giờ
và đến.
Sau đó, tôi có thể nhìn thấy bạn ngay lập tức.
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ cảm xúc chảy ♫
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
♫ Chúng tôi đã từng khao khát được đi lang thang ♫
♫ Trải qua những đêm dài ♫
♫ Trải qua những đêm dài, không bao giờ ngần ngại ♫
♫ Chúng tôi muốn trốn thoát, xa nhà ♫
♫ Nhưng đã mất như những người khác ♫
♫ Chúng tôi yêu không có chỗ cho bất cứ thứ gì khác ♫
♫ Không bao giờ cho nhau cơ hội để thở
♫ nghĩ rằng được yêu bởi bạn ♫
♫ nghĩ rằng chúng ta sẽ không già ♫
Ăn đúng giờ và dùng thuốc đúng giờ.Đừng thức khuya.
Cố gắng uống ít hơn và tốt nhất nếu bạn không làm việc ngoài
giờ.
Bạn phải trò chuyện video với tôi ba lần mỗi ngày.
Mỗi phiên phải có ít nhất ba phút.
Nếu bạn đi trong một chuyến công tác, bạn phải nói với tôi.
Tôi sẽ gửi cho bạn một ngày sau ngày mai.
♫ Khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm sẽ không cho phép tôi trốn thoát ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng những ngày dài ♫
♫ Cảm xúc chảy như một dòng chảy ổn định nhỏ ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
♫ Don Tiết sợ không hoạt động ♫
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
♫ với bạn ♫
Trong phần tiếp theo này, tôi muốn nói về việc tài chính hóa
các khoản đầu tư nghệ thuật.
Có sáu loại tài chính hóa đầu tư nghệ thuật.
Thế chấp nghệ thuật,
cam kết nghệ thuật, cho vay nghệ thuật,
Tín thác nghệ thuật, quỹ nghệ thuật và cổ phiếu nghệ thuật.
Lần cuối cùng là sự đánh giá cao nghệ thuật.
Nhưng trước tiên, chúng ta cần làm rõ một khái niệm.
Tại sao bạn không ở trong?
Bạn không nghĩ rằng bài giảng của anh ấy thực sự nhàm chán?
Các bài giảng của Liu luôn luôn như vậy.
Anh ấy là người giỏi nhất trong việc nói về một điều thú vị một
cách rất nhàm chán.
Anh ta không chỉ nhàm chán mà còn hay quên.
Nhiệm vụ mà anh ấy đã cho chúng tôi hai tuần trước đã được trao
cho chúng tôi một lần nữa vào tuần trước.
Không có gì.
Tuần trước, tôi đã trả cho anh ấy số tiền tôi đã vay nhưng anh
ấy đã yêu cầu lại vào ngày hôm qua.
Tôi nghe ai đó nói rằng anh ấy rất keo kiệt.
Tôi đã nghe khi anh ấy học năm thứ ba đại học,
Anh ấy đã đối xử với một người bạn cùng lớp với Roujiamo (T/N:
Thịt trong bánh mì dẹt đó là một món ăn nhẹ nổi tiếng trên
đường phố.)
Và ngay cả bây giờ anh ấy đang yêu cầu được trả lại.
Lố bịch.
Bạn có muốn một ít không?
Bạn cũng là bạn cùng lớp của tôi?
Tại sao tôi chưa gặp bạn trước đây?
Tôi không đến thường xuyên.
Có vẻ như bạn cũng thường xuyên bỏ qua lớp học.
Đó là khoảng thời gian để đi vào.
- Đi vào ngay bây giờ?- Tôi có kinh nghiệm trong việc này.
Nếu chúng ta đi vào bây giờ và sau đó hỏi một câu hỏi trước khi
lớp học kết thúc,
Sau đó, anh ấy sẽ không nhận ra chúng tôi đã bỏ qua lớp học.
Bạn là một cựu chiến binh ở đây.
Theo dõi cựu chiến binh này.
Được rồi, chúng tôi sẽ thảo luận về nó cho đến đây cho lớp học
hôm nay.
Tôi muốn tất cả mọi người đọc một số cuốn sách tôi đề nghị.
Sau đó viết đánh giá sách không dưới 3.000 ký tự.
Gửi email cho tôi trước lớp học tiếp theo.
Bạn hiểu không?
Được rồi, lớp học đã kết thúc.
Tôi sẽ đi hỏi một câu hỏi.
Giáo sư Liu, đối với hai khía cạnh quan trọng của đầu tư nghệ
thuật, tôi không thực sự hiểu nó.
- Bạn có thể dạy nó cho tôi một lần nữa?- Tôi chỉ nói về điều
đó.
Một: Tác phẩm nghệ thuật đã trở thành một phần quan trọng của
quản lý tài chính.
Hai: Tác phẩm nghệ thuật đã tham gia vào xếp hạng tín dụng và
giá cả cho các công ty và cá nhân.
Vì thế...
- Bạn đã đến đây khi nào?- vừa rồi.
- Bạn đã hoàn thành chưa?Nếu bạn đã hoàn thành thì hãy đi.- Được
chứ.Bạn có câu hỏi nào nữa không?
- Không. - Chờ tôi, tôi phải cùng nhau làm mọi thứ.
Hôm nay chúng ta đang làm mọi thứ như thế nào?Đi Hà Lan?
Nếu chúng tôi đi Hà Lan thì bạn nên trả tiền,
Vì bạn chưa trả tiền cho tôi cho Roujiamo từ năm thứ ba của chúng
tôi.
Đừng nói vô nghĩa, mọi người đang chờ đợi.
Nó không phải là vô nghĩa, bây giờ bạn là một ông chủ lớn nên
bạn không nên đối xử với tôi một bữa ăn?
Đi nào. Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Hôm nay, chúng tôi chắc chắn phải đi Hà Lan.- Chào!
Mọi người đều trả tiền cho mình.
- Bạn đang tìm tôi à?- Tôi nghĩ cô ấy đang tìm tôi.
Giáo sư Liu.
Ồ.
Bạn có phải là một trong những người bạn cùng lớp của Giáo sư
Liu?
Sau đó, tại sao bạn không nói với tôi bây giờ?
- Bạn có rất sợ tôi sẽ nói với anh ấy những gì bạn nói?- Tôi
không sợ.
Nếu bạn cho tôi WeChat của bạn,
Sau đó, tôi sẽ không bán cho bạn.
Được chứ.
Nếu tôi mời bạn ra ngoài và bạn không đến, thì tôi vẫn sẽ đưa
bạn ra ngoài.
- Đó là tống tiền.- Từ biệt.
Xin chào, tôi đến từ nhóm Lubao.
Giám đốc bán hàng của Tập đoàn Lubao, Li Siyu.
Đây là các tài liệu được phê duyệt trước của Lubao.
Được rồi, đợi một lúc trong khi tôi đăng ký nó.
Cảm ơn bạn.
Anh Yang, tôi đã gửi các tài liệu được phê duyệt trước thay mặt
cho Lubao.
Ai đó với họ Wu đã chấp nhận nó.Hiểu rồi.
Hãy chăm sóc chúng tôi.
Siyu, bạn có tự do uống nước tối nay không?
Chắc chắn rồi.
[Yiming]
[Tôi sẽ gửi cho bạn một ngày sau ngày mai.]
Xiao Wei, đi hỏi Old Wu nếu anh ta đã thu thập tất cả các tài
liệu từ mỗi công ty.
Được chứ.
Tôi thấy bạn hầu như không ăn bất cứ thứ gì trong căng tin ngày
nay.
Có phải dạ dày của bạn có hoạt động trở lại không?
Đúng.
Bạn là một người trưởng thành, nhưng bạn thậm chí không biết
cách chăm sóc bản thân.
Hãy chăm sóc những hộp này cho tôi.
Chỉ là?
Đúng, chỉ những điều này.
Bạn còn muốn giao cho tôi những gì khác?
Không có gì khác.
Sau đó, bạn và Li Siyu ...
Bạn dự định làm gì?
Hiện tại, chúng ta sẽ như thế này.
Người anh em,
Không có nhiều người có mối quan hệ đường dài thành công.
Nhưng tôi nghĩ rằng hai bạn là khác nhau.
Bạn, làm thế nào để bạn có quá nhiều niềm tin vào chúng tôi?
Đừng nói với tôi hai bạn đã gặp rủi ro?
Khi cô ấy ở bên tôi,
Tôi thường cảm thấy mình không thể xử lý cô ấy.
Không đề cập đến hàng trăm km sẽ ở giữa chúng tôi.
Đừng nói với tôi Li Siyu sẽ bay đi.
Không, cô ấy chắc chắn sẽ không.
Nhưng ... tôi có thể làm cô ấy thất vọng.
Làm thế nào mà có thể được?
Một khi tôi nghĩ về
những ngày mưa mà tôi không thể mang cho cô ấy một chiếc ô,
Khi cô ấy bị bệnh và tôi không thể uống thuốc của cô ấy,
Hoặc thậm chí khi cô ấy buồn và cần an ủi,
Tôi chỉ có thể gọi cô ấy.
Tôi không cảm thấy rất lạc quan về tương lai của chúng tôi.
Sau đó, đừng đi.
Nếu tôi không đi,
Sau đó, cô ấy sẽ còn thất vọng hơn nữa.
Bạn và Siyu ...
Sẽ không chia tay, phải không?
Hiện tại, chúng tôi sẽ không.
Nhưng ai có thể nói điều gì sẽ xảy ra trong một năm?
Hoặc sau 2 năm?
Ai có thể nói chắc chắn điều gì sẽ xảy ra sau đó?
Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa.Tôi vẫn chưa đóng gói xong
ở nhà.
Tôi đi đây.
Ngày mai lúc mấy giờ?Tôi sẽ gửi bạn đi.
Tôi đang đi một mình.Không ai nên gửi tôi đi.
Siyu.
- Chị Ziru.- Bạn đã chờ đợi lâu chưa?
- Không, tôi vừa mới đến đây.- Tại sao bạn không đi vào?
- Không có vấn đề gì - chúng ta hãy đi.
Tôi đã chạy vào GM Pan ngày hôm qua.Anh ấy nói với tôi
Rằng bạn chính thức là giám đốc bán hàng bây giờ.
Vì vậy, tôi đã nghĩ rằng tôi nên đối xử với bạn để ăn tối
để ăn mừng với bạn.
Cảm ơn, chị Ziru.
Nếu đó không phải là sự hỗ trợ và khuyến khích liên tục của bạn,
Tôi đã từ bỏ một thời gian dài trước đây.
Không, bạn sẽ không có.
Bạn không phải là một người phụ nữ dễ dàng từ bỏ.
Tôi chỉ cho bạn hiểu rõ hơn về bản thân.
Ngồi, Siyu.
Chị Ziru, cuộc thảo luận của bạn với GM Pan như thế nào?
Nó đã được khá tốt.Toàn bộ cuộc đàm phán đã diễn ra suôn sẻ.
Chủ tịch Pan của chúng tôi là một nhà lãnh đạo cực kỳ sâu sắc
và chăm chỉ.
Nó chắc chắn sẽ là quyết định đúng đắn để hợp tác với anh ta.
Tôi đã cảm thấy như vậy rồi.
Nhóm của chúng tôi cũng đặc biệt xuất sắc.
Trên thực tế, GM Pan bổ nhiệm bạn làm giám đốc bán hàng
đã mang lại cho tôi sự tự tin hơn vào đội ngũ quản lý của Lubao.
Ô đúng rồi.Có bạn, giám đốc điều hành,
Gặp gỡ các đại diện của hai công ty đó?
Ý bạn là Hua'an và Thượng Hải?
- Đúng.- Vẫn chưa.
Chà, có lẽ đó không phải là thời điểm thích hợp.
Ăn.Đây là những món ăn mới của chúng tôi.
- Thử nó. - Được chứ.
Cảm ơn bạn.
Chị Ziru, bạn cũng nên ăn.
Yiming đã được gần đây như thế nào?
Anh ấy khá tốt.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi...
có thể phải chia tay.
Gì?Tại sao?
Anh ấy rời công ty ban đầu của mình
Và anh ấy đã không thể tìm được một công việc phù hợp trong suốt
thời gian này.
Quê hương của anh ta tình cờ có cơ hội.
Vì vậy, anh ấy sẽ quay lại để thử nó.
Bạn đã nói về việc chia tay chưa?
Không.
Nhưng tôi có một cảm giác thực sự tồi tệ.
Tôi cảm thấy như ... chúng ta sẽ chia tay sớm hay muộn.
Cảm xúc của bạn chắc chắn không yếu đi.
Nó đã được nói rằng
Tỷ lệ chia tay của các mối quan hệ đường dài là hơn 90%.
Đó là giai đoạn quan trọng đối với Lubao ngay bây giờ.
Là giám đốc bán hàng của nó,
Tôi phải đặt 200% hoặc thậm chí 300% nỗ lực của mình vào công
việc.
Tôi không có thời gian hay kinh nghiệm
để quản lý một mối quan hệ đường dài.
Điều này là dễ dàng.
Dễ?
Tôi nhớ Yiming làm việc như một người lập kế hoạch, phải không?
Đúng.
Công ty của tôi tình cờ có một vị trí trống cho một giám đốc
kế hoạch.
Tôi không chắc liệu Yiming có sẵn sàng từ bỏ vị trí này hay không.
Mức lương hàng năm phải cao hơn so với trước đó.
Nhưng đó là một bộ phận mới thành lập.
Thang đo nhỏ hơn.
Chị Ziru,
Bạn đã lưu lại mối quan hệ của tôi.
Yiming!
- Cái gì của - - Yiming, chúng ta không cần phải tách ra!
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫