Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 33]
- Thức ăn của bạn. - Được chứ.
- Hãy tận hưởng đi nhé. - Cảm ơn bạn.
- Bạn có muốn một ít không?- Ừ.
Trên thực tế, tôi có một ít rượu ngon trong xe của tôi,
Nhưng tôi đã không lái xe hôm nay.
Y-bạn của bạn
khá đắt,
Tôi nghĩ rằng nó có thể đáng giá hơn nhà hàng này.
Bạn có hiểu rượu?
M của tôi, người bạn của tôi đã nói với tôi.
Anh ấy nói điều đó
Ngay cả khi bạn có tiền, bạn có thể không nhất thiết phải mua
nó.
Tôi thực sự không biết nhiều về rượu vang.
Nhưng đôi khi người ta phải giả vờ hiểu.
- Chúc mừng.- Chúc mừng.
Ông chủ đã bán cho tôi loại rượu đó
Bán cho tôi một loại rượu vang thậm chí còn đắt tiền hơn sau
này.
Tôi hoàn toàn quên mất nơi tôi đặt nó sau khi tôi mua nó.
Nó được gọi là...
Luo Mandi hoặc Luo Manshi ...
Tôi thậm chí còn nhìn nó trên Baidu, nhưng không thể nhớ nó.
Chị Ziru, bạn
khá đơn giản.
Tôi có phải không?
Vâng, đó là những gì tôi thực sự nghĩ.
Rất nhiều người nói rằng tôi
Sly và mưu mô.
Họ nói rằng tôi vô tâm và tàn nhẫn, một cái gì đó tương tự.
Nhưng trong mắt tôi, bạn
một rất khôn ngoan
bình tĩnh và thu thập, hợp lý, quyết đoán,
tốt bụng ...
loại phụ nữ đó.
Thật là một đánh giá tốt?
Đúng.
Tôi thực sự hợp lý và bình tĩnh?
Tuy nhiên, tôi đều bối rối khi nói đến bạn.
Yiming, tôi thực sự có một bí mật.
Đêm đó,
Tôi đã không đi gặp khách hàng.
Tôi cũng không quên cuộc hẹn của chúng tôi.
Tôi đã ở trong văn phòng.
Mỗi cuộc gọi và mọi tin nhắn bạn đã gửi,
Tôi thực sự đã thấy tất cả chúng.
Sau đó, chị Ziru tại sao bạn không ...
TÔI...
Tôi không có can đảm đến gặp bạn.
Tôi đã sợ rằng tôi sẽ không thể kiểm soát bản thân mình.
Tôi phải sử dụng nhiều phút chỉ để bình tĩnh.
Để bình tĩnh lại cảm xúc của tôi chỉ để tôi có thể ...
Trả lời một cuộc gọi điện thoại của bạn.
Chị Ziru.
Yiming,
Tôi ... có vẻ như
Tôi thích bạn.
Yiming, tôi biết
Điều này không nên xảy ra.Tôi không biết tại sao tôi sẽ có những
cảm xúc này.
Bất kể tôi nhìn nó như thế nào, tôi không nên như thế này.
Chị Ziru -
Yiming, tôi -
Tôi không yêu cầu bạn bất cứ điều gì.
Đây chỉ là của riêng tôi
cảm giác một chiều.
Tôi cũng vậy...
Không cần phản hồi hoặc sự đáp lại của bạn.
Tôi cũng không muốn điều này
sẽ cung cấp cho bạn bất kỳ áp lực.
Không, chị Ziru, tôi ...
Làm thế nào tôi có thể-?
Yiming,
hôm nay tôi
Có can đảm để cầu xin bạn,
Đó là bởi vì tôi
Tôi nghĩ nó thông qua.
Đây chỉ là cảm xúc một chiều của tôi.
Hôm nay, nói to tất cả những điều này,
không phải là để bắt đầu bất cứ điều gì,
Đó là để kết thúc mọi thứ.
Sau ngày hôm nay,
Tôi sẽ không nói về nó nữa.
Tôi vẫn có thể tiếp tục yêu bạn ...
sâu sắc...
Nhưng tôi sẽ không để bạn nhìn thấy nó.
Chị Ziru,
TÔI-
Yiming,
đừng lo lắng,
Tôi sẽ không hỏi bất cứ điều gì của bạn.
Từ hôm nay,
chúng tôi vẫn là bạn bè.
Chúng tôi vẫn là em gái và anh trai.
Chúng ta vẫn có thể tâm sự với nhau.
Sau khi uống này, điều này sẽ là trong quá khứ.
Annie.
Tổng thống Wang.
Đi xem Chen Yiming đang làm như thế nào ngay bây giờ.
Giám đốc Chen đến đây rất sớm vào buổi sáng.
Có thật không?
Anh ấy thậm chí còn rời bỏ cái này.
Anh ấy có nói gì nữa không?
Anh ấy không nói gì cả.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Anh ấy đã rời đi.
Điều này không nên.
Đi ra ngoài.
Annie.
Đi tìm ai đó để tìm hiểu về nơi Chen Yiming đang ở
Và kế hoạch của anh ấy là gì cho tương lai.
Được chứ.
Bạn đã nộp đơn xin hoàn trả?
Tôi chưa nhận được nó cho tháng này.
Tôi đã giao mẫu hoàn trả trong 1 tuần nhưng nó vẫn chưa được
chấp thuận.
Thậm chí không đề cập đến nó.
Phí khuyến mãi trực tuyến mà tôi đã gửi 2 tuần trước vẫn chưa
được phê duyệt.
Công ty chúng tôi không gặp vấn đề gì, phải không?
Điều đó rất có thể.
Đừng tin vào những tin đồn.Đừng truyền bá tin đồn.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đây là số dư còn lại trong tài khoản ngân hàng của công ty.
Đây là mức lương của nhân viên trong tháng này và tất cả các
chi phí khác.
Đây là khoản nợ
Rằng chúng tôi được cho là đã trả một thời gian dài trước đây.
Gần đây chúng tôi đã nói chuyện với hàng chục người nhượng quyền
mới.
Miễn là họ ký hợp đồng chính thức, thì tiền gửi sẽ đến.
Tôi đã tính toán nó.Chúng tôi có thể tiếp tục đi nhiều nhất một
tháng.
Trừ khi bạn có thể đảm bảo rằng chúng tôi có 10.000 khách hàng
trả tiền mới
Và điều đó phải tiếp tục trong 2 năm.
Ngành công nghiệp Internet đòi hỏi rất nhiều tiền để đốt.
Chúng tôi sẽ không thể thấy kết quả trong 3-5 năm nữa.
Chỉ có bạn và tôi biết điều này, phải không?
Hãy để tôi đi nói chuyện với Tổng thống Pan một lần nữa.
Đó là lựa chọn duy nhất của chúng tôi bây giờ.
Giúp tôi chuẩn bị tất cả các báo cáo tài chính
Vì vậy, tôi có thể báo cáo chúng cho anh ta.
Được chứ.Sau đó, tôi sẽ đi làm điều đó.
Chủ tịch Pan, khi nào bạn rảnh?
Tôi muốn báo cáo tiến trình mới nhất của Laidianle cho bạn.
Có chuyện gì vậy?
Công ty của chúng tôi có phải là tiền không?
Bạn đang nói về cái gì?Chúng tôi có rất nhiều tiền mặt.
Tiền từ các nhà đầu tư.
Tôi thấy rằng tài khoản ngân hàng của chúng tôi chỉ có 43.
Làm sao bạn biết?
Tôi đã hack máy tính của người hâm mộ chị em.
Guan Xiaotang, bạn lại đi!
Bạn đã hứa gì với tôi?
Bạn làm tôi sợ đến chết.Chỉ cần đợi cho đến khi tôi nói xong
trước khi bạn đánh tôi.
Nói với tôi.Bạn đang nghĩ đến việc tự xử lý tất cả?
Tôi là sếp.Nếu tôi không xử lý nó, ai sẽ?
Đợi một chút.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi hỏi bạn đang làm gì?
[¥ 9,420,95 đã được chuyển cho bạn.]
Điều đó có nghĩa là gì?
Từ giờ trở đi, tôi sẽ không nhận được tiền lương.Tôi sẽ tình
nguyện.
Để cứu công ty gặp nguy hiểm.
Sau đó, bạn sẽ ăn gì và uống?Bạn sẽ trả tiền thuê nhà như thế
nào?
Tôi sẽ ở lại chỗ của bạn tôi.
Tôi có thể tự do cho thực phẩm và đồ uống cũng như internet.
Làm tốt lắm.
Không chờ đợi! Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi đánh giá cao ý định tốt của bạn,
Nhưng không một xu nào sẽ bị thiếu trong tiền lương của bạn.
Nếu bạn dám từ chối hoặc trả lại, thì bạn có thể rời đi ngay
bây giờ.
Bạn đang đối xử với tôi như một người ngoài cuộc ngay bây giờ.Tôi
có phải là người ngoài cuộc không?
Không có thứ gọi là người trong cuộc hoặc người ngoài cuộc tại
Laidianle.
Bạn là tất cả các nhân viên.Nhanh lên và chấp nhận nó.
Đừng ép buộc tôi sa thải bạn.
Tôi đang ở ngoài thị trấn ngay bây giờ.Chờ cho sự trở lại của
tôi.
Bai cũ.
Hãy đến, tôi muốn nói chuyện với bạn.
- Gì?- Đến.
Ngồi.
Có gì bí mật?
Ngay bây giờ, bạn đã nói rằng phí khuyến mãi trực tuyến chưa
được phê duyệt, phải không?
- Ừ.- Bao nhiêu?
12.000.
Tại sao cậu lại hỏi?
Nhìn vào điện thoại của bạn.
[12.000 đã được chuyển cho bạn.]
Điều này không tuân theo các giao thức tài chính của chúng tôi,
phải không?
Tốt rồi.Nó hoàn toàn tuân theo các giao thức.
Trọng tâm của chúng tôi là làm việc chăm chỉ.
Làm việc chăm chỉ!
Sau đó, tôi sẽ chấp nhận nó!
[Mẫu giáo Lantian chào đón bạn.]
Giáo viên Dai!
Liu Yuwei, chào mừng trở lại!
Susan!Xiao Xiao!Anh Hao Hao!
Yuwei, bạn đã đi đâu?
Yuwei, chúng tôi nhớ bạn rất nhiều!
Yuwei, tôi tìm thấy một cái gì đó thú vị, hãy để tôi đưa bạn
nhìn vào nó!
Được chứ.
Hãy đến với tôi bên trong.
Mẫu giáo của Yuwei.Mẫu giáo của Yuwei.Mẫu giáo của Yuwei.
Mẫu giáo của Yuwei.Mẫu giáo của Yuwei.
Mẫu giáo của Yuwei.
Giám đốc Su, tôi sẽ đến thăm bạn lần sau.
Chúc mừng!Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Cám ơn sự làm việc chăm chỉ của bạn. Cảm ơn bạn.
Tự lo lấy thân!
Đừng đi.
Có một ít để ăn!
Chị Zhizhi, bạn đã trở lại.
Cảm ơn bạn!
Hãy đến và có một số đồ ăn nhẹ.
Chị Zhizihi!
Đến ăn với chúng tôi!Anh xin việc mua chúng.
Chuyện gì vậy?
Bạn đã bị đá ra một lần nữa?
Văn phòng của bạn khá sống động.
Nó chỉ là hôm nay.
Ziping, mang mẫu mới nhất cho Tổng thống Luo.
Xin vui lòng chờ trong giây lát.
- Nơi đây.Tổng thống Luo.- Cảm ơn bạn.
Chúc mừng một sự hợp tác dễ chịu!
Chúc mừng một sự hợp tác dễ chịu.
Ăn một số bánh ngọt.
Được chứ.
Tổng thống Luo, đây là pin mới nhất của chúng tôi.
Đây là báo cáo nội bộ của công ty chúng tôi.
Tổng thống Luo, có chuyện gì vậy?
Có đậu phộng trong bánh ngọt tôi vừa ăn không?
- Có đậu phộng không?- Là những?
Có đậu phộng trong này không?
Tôi nghĩ nó làm.
Tổng thống Luo!Tổng thống Luo!Bạn có ổn không?
Gọi xe cứu thương!
Gọi 120!
Chuyện gì vậy?
Bạn có bị dị ứng với đậu phộng không?
Bạn đã mang theo thuốc?
Trong cặp của tôi.
Mang túi của anh ấy!Mang túi của anh ấy!
Xe cứu thương sẽ sớm ở đây.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tốt hơn?
Cảm ơn bạn.
Nhanh lên và đưa anh ta đến bệnh viện.
Từ từ từ từ.
Nhanh chóng, nhanh chóng.
- Bạn đã thực sự từ chức?- Chuẩn rồi.
Tại sao?
Tôi không thể làm việc ở đó nữa.
Không phải bạn vừa nhận được một chương trình khuyến mãi và nâng
cao?
Đó là một lý do khác.
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Tôi chưa nghĩ đến điều đó, làm thế nào để tôi nói về nó với bạn?
Làm thế nào về việc hợp tác với tôi?
Gì?
Đội nào?Một nhóm thần tượng?
Không hát.
Nội dung của nhóm sẽ là con đường đến tiền.
Hãy bắt đầu một công ty.
Vội vàng!
Hãy nghĩ về nó!Chắc chắn có một tương lai ở đó.
[Dì]
Xin chào dì?
Này, yiming.
Bạn có thể trả lại 100.000 ¥ tôi cho bạn mượn càng sớm càng tốt
không?
Chúng tôi không đồng ý rằng tôi sẽ trả nợ vào cuối năm nay sao?
Không phải giá nhà đất gần đây?
Anh em họ của bạn muốn mua một ngôi nhà.Là mẹ của anh ấy,
Tôi nên hỗ trợ anh ấy, phải không?
Được rồi.Tôi sẽ nghĩ ra một cách để có được tiền.
Được chứ.Bạn có thể đưa nó cho tôi vào cuối tháng không?
Tôi sẽ cố hết sức.
- Đó là nó sau đó.- Được chứ.Từ biệt.
[Khoản thế chấp của bạn quá hạn sau hai tháng và xuất hiện là
¥ 39232,95.Tài khoản kết thúc vào năm 1366 không có đủ tiền.Vui
lòng thanh toán càng sớm càng tốt để tránh nó ảnh hưởng
đến hồ sơ của bạn.]
Các bạn chơi.
Nơi đây.
Nói, có cách nào để tôi kiếm được ¥ 10,0000 ngay lập tức không?
Có rất nhiều.Có một cuốn sách với cách viết.
Sách gì?
"Pháp luật tố tụng hình sự."
Tôi đang nghiêm túc.
Một cách nghiêm túc và đơn giản là chúng tôi làm Wemedia.(TN:
Wemedia là thuật ngữ Trung Quốc cho các phương tiện truyền
thông công dân tư nhân như blog, diễn đàn, WeChat, v.v.)
Chúng tôi có thể kiếm được 1.000.000 mỗi năm.Bạn vẫn cần phải
lo lắng về ¥ 100.000 với điều đó?
Được rồi.
- Nó được thành lập sau đó?- Nó đã được giải quyết.
Tôi sẽ từ chức khi tôi đi làm.
Nào!
Bạn chưa rời đi?
Giám đốc Yuan,
Tôi sẽ rời đi sớm.
Nhân tiện, Tổng thống Luo bây giờ thế nào?
Anh ấy đã được xuất viện rồi.
Bệnh này chắc chắn sẽ đến nhanh chóng và đi nhanh như vậy.
Làm thế nào bạn biết rằng anh ta bị dị ứng với đậu phộng?
Con gái tôi cũng bị dị ứng với đậu phộng.Đó là lý do tại sao
tôi không dám mua đồ ăn nhẹ cho cô ấy từ bên ngoài.
Tôi làm chúng cho cô ấy ở nhà.
Vâng ... cảm ơn bạn cho ngày hôm nay.
Nếu Tổng thống Luo này có bất kỳ rủi ro nào tại công ty của chúng
tôi,
Sau đó, nó sẽ kết thúc cho tất cả chúng ta.
Giám đốc Yuan,
Tôi muốn hỏi bạn điều gì đó.
Đi trước.
Về giám đốc của Qijue Su,
Tôi đã đến thăm anh ấy chín lần.Tôi được đá ra mỗi lần.
Tôi muốn hỏi, làm thế nào để tôi giao tiếp với một khách hàng
như thế này?
Tôi thực sự muốn nói với bạn rằng bạn không cần phải đối phó
với ông Su nữa.
Bạn không nói…
Anh ấy muốn đưa ra lệnh cho các khách hàng đặc biệt của mình
để anh ấy đã từ chối chúng tôi.
Chúng tôi thường chỉ từ bỏ loại khách hàng này.
Sau đó, tháng này, tôi ...
Đi gặp khách hàng này vào ngày mai.
Anh ấy thích ping-pong.Gần đây đã có một cuộc thi quốc tế.Mua
và giao vé cho anh ta.
Cảm ơn bạn, Giám đốc Yuan.
Nếu không có gì khác, bạn nên về nhà sớm hơn.
- Này, Zhizhi.- Hãy để tôi giúp bạn.- Cảm ơn bạn.
Làm thế nào mà có rất nhiều thực phẩm đông lạnh và mì ngay lập
tức ở đây?
Tôi đã mua những thứ này cho con trai tôi.
Anh ấy bao nhiêu tuổi?
Anh ấy là một năm đầu tiên ở trường cấp hai.
Cơ thể anh vẫn đang phát triển.Nó không thực sự tốt cho anh ta
ăn những thứ này, phải không?
Nó tốt hơn ăn uống mỗi ngày, phải không?
Không có ai chăm sóc anh ấy ở nhà?
Đó chỉ là tôi và con trai tôi.
Bạn không có nó dễ dàng.Bạn cần phải làm việc chăm chỉ và chăm
sóc con trai của bạn.
Không ai có nó dễ dàng.Ban song o dau?Tôi sẽ lái xe về nhà.
Không cần.Bạn nên nhanh chóng về nhà và chăm sóc con trai của
bạn.
- Tôi sẽ giúp bạn đặt những thứ này vào xe.- Được chứ.
- Hẹn gặp bạn vào ngày mai. - Ừ, mai gặp.
Lei Haowen và Chen Yiming đều từ chức.
Họ đang tạo ra một công ty Wemedia cùng nhau.
Anh ấy cũng bắt đầu kinh doanh của riêng mình?
Nói, hai bạn sẽ quay lại với nhau vì điều này?
Cả hai bạn đang bắt đầu kinh doanh riêng cùng một lúc, trải qua
những khó khăn.
Hai bạn có thể sẽ gặp lại nhau.
Không thể nào.
Này, thành thật mà nói,
Hai bạn đã chia tay vì bạn muốn bắt đầu kinh doanh.
Bây giờ anh ấy cũng bắt đầu kinh doanh, có lẽ anh ấy sẽ hiểu
bạn.
Bây giờ tôi đi tắm đây!
[Bố]
- Chào bố?- Yiming.
Chuyện gì đang xảy ra?Dì của bạn đã đến nhà để xin tiền trở lại
sáng nay.
Cô ấy nói rằng bạn đã mượn 100.000 ¥ từ cô ấy.Cô ấy cũng nói
rằng nếu bạn không trả nợ sớm,
Nhà của con trai cô sẽ biến mất.
Nếu anh ta không có một ngôi nhà, thì em họ thứ ba của bạn sẽ
không thể kết hôn, thì mọi thứ sẽ bị nổ tung.
Tôi nghe nói rằng bạn cũng đã vay tiền từ người anh em họ lớn
thứ tư của bạn.
Đó là vì tôi đã mua một ngôi nhà.Ngay bây giờ, tôi không có nhiều
tiền để sử dụng.
Bạn đã không nhận được một khoản vay
Yiming, bạn có bị bệnh không?
Không mẹ.
Bạn phải nói cho tôi biết sự thật.Có điều gì xảy ra với bạn?
Mẹ ơi, con đang làm tốt.Thực sự không có gì xảy ra.
Sau đó, Siyu thế nào?
Cô ấy đang làm tốt.
Sau đó, làm sao bạn đột nhiên muốn có nhiều tiền như vậy?Chính
xác thì bạn cần nó để làm gì?
Mẹ, nó thực sự là để mua một ngôi nhà.
Sau đó, bạn phải nói gì về tiền của dì?
Yiming, bạn đã yêu cầu 600.000 lần trước.Tôi đã nhận được ¥ 200.000
trong số đó
từ các bạn cùng lớp cũ của tôi.Bạn không phải là ¥ 100.000,
Chúng tôi thực sự không thể giúp bạn với điều đó.
Bố và mẹ, đừng lo lắng về điều này.
Tôi sẽ tự chăm sóc nó.Bây giờ tôi đang cúp máy.
[Bố của Yiming]
Chú.
Siyu, để tôi hỏi bạn điều gì đó.Bạn cần nói cho tôi biết sự thật.
Đi trước.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với Yiming?
Tôi không biết.
Làm thế nào bạn sẽ không biết?
Tôi thực sự không biết.
Anh ấy đã mượn hơn 700.000 ¥ hoàn toàn gần đây.
Chúng tôi đã chia tay.
Oh ... w-when điều đó đã xảy ra?
Một vài tháng trước.
Làm thế nào mà?Không có hai bạn mua một ngôi nhà và đang chuẩn
bị kết hôn sao?
Chú, tôi vẫn còn một số việc phải làm nên bây giờ tôi sẽ cúp
máy.
Sử dụng tên "Yiming có thể không tuyệt vời",
Ông đã đăng ký các tài khoản công cộng trên 5-6 nền tảng khác
nhau để nói về các thương hiệu tài chính.
Mặc dù các chủ đề khá thích hợp, nhưng phản hồi không tốt.
Ngay bây giờ, những người theo ông và quan điểm bài viết đang
phát triển đều đặn.
Thu nhập của anh ấy như thế nào?
Thu nhập chính là từ các bài báo được viết và lời khuyên của
độc giả.
Tổng cộng là khoảng 2.000-3.000.
- Được rồi.Bạn có thể đi ngay bây giờ.- Được chứ.
Xin chào?Dì?
Tôi đã chuyển ¥ 5.000 cho bạn ngay bây giờ.
Đợi đã, bao nhiêu?
Nó không phải là 100.000?Tại sao nó chỉ là 5.000?
Tôi không thể nhận được ¥ 95.000 còn lại ngay bây giờ.
Bạn có thể cho tôi thêm một vài ngày nữa?
Đến cuối tháng này.Không phải một ngày nữa.
Được chứ. Cảm ơn dì.
- Có chuyện gì vậy?- Haowen,
Chúng ta có thể nhận được một quảng cáo vào cuối tháng này không?
Đừng lo.Không vấn đề gì!
Được chứ. Đó là nó.
Tạm biệt.
- Xin chào bạn đang làm gì đó?- Thêm nước cho bạn.
Ồ, không cần, cảm ơn bạn.
[Ba điều tốt nhất trong cuộc sống: gặp ai đó một cách tình cờ.Hiểu
biết mà không được nói.Phục hồi sau bệnh mà không cần
điều trị.Tôi nghĩ rằng đọc bài viết của Yiming giống như tất
cả những điều trên.]
Cảm ơn bạn.
Mô hình xe này đã dừng sản xuất.Bạn không còn có thể bán nó với
giá tốt.
Bạn chỉ nên giữ và sử dụng nó cho mình.
Chỉ cần trung thực, nó có giá trị bao nhiêu?
¥ 50.000.
- ¥ 50.000?-  Đúng.
Nghĩ về nó.
Xin chào?
Bạn đang ở đâu ngay bay giờ?
Tôi đang bán xe của mình.
Tại sao bạn bán xe của bạn?
Người thân của tôi ở quê nhà đang ép tôi trả nợ.
Tôi sẽ trả lại bất cứ điều gì tôi có thể bây giờ.
Bạn đã bán nó chưa?
Tôi vẫn chưa.
Bán nó cho tôi.Tôi cho bạn ¥ 300.000.
Đó là loại trò đùa nào?Bây giờ tôi đang bận.
[Lei Haowen đã chuyển ¥ 100.000 vào tài khoản kết thúc vào năm
1366. Lei Haowen đã chuyển ¥ 100.000 vào tài khoản kết thúc
vào năm 1366. Lei Haowen đã chuyển ¥ 100.000 vào tài khoản
kết thúc vào năm 1366.]
Nếu bạn nói bất kỳ lời cảm ơn, thì chúng tôi không phải là bros.
Tôi không có kế hoạch để cảm ơn bạn.Tôi ở đây để cung cấp cho
bạn chìa khóa xe.
Tôi không thích chiếc xe bị mòn của bạn.Giữ nó cho chính mình.
Tôi có một cái gì đó khẩn cấp.Gặp lại sau.
Lei Haowen!
Tôi sẽ đi gặp một khách hàng.Hẹn gặp lại.
Chào bố.Tôi sẽ chuyển cho bạn ¥ 300.000 ngay bây giờ.Hãy trả
nợ cho người thân và bạn bè của chúng tôi.
Chuyển khoản.Tôi sẽ chuyển tiền khi tôi cúp máy.
Được chứ. Được chứ. Tốt rồi.
Được chứ. Từ biệt.
[Giáo viên Yiming, thời tiết đã thay đổi thường xuyên gần đây.Xin
hãy tự chăm sóc bản thân mình.]
[Cảm ơn bạn.Bạn cũng chăm sóc.]
Đợi một chút.
Hãy tận hưởng đi nhé.
Tôi nghe nói rằng có một bộ phim mới khá hay.
Chúng ta sẽ đi xem nó sau bữa tối?
Theo kế hoạch của chúng tôi, sau bữa tối hôm nay,
Chúng tôi sẽ đến một cửa hàng sách để ngồi trong một giờ.
Sau đó, chúng tôi sẽ đi dạo quanh hồ trong 30 phút.
- Chúng ta không thể thay đổi nó?- Không.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Nhân tiện, tôi gần như quên mất.
Đây là gì?
Đây là phân tích dữ liệu
Trong tất cả WeChat, QQ, văn bản và các tin nhắn khác của chúng
tôi vì chúng tôi đã biết nhau.
Cái này để làm gì?
Trong đó, là các biểu đồ với tỷ lệ từ của chúng tôi, số lượng
tin nhắn,
Thời gian trả lời và tổng thời gian.
Từ các biểu đồ này, chúng ta có thể thấy rằng giao tiếp của chúng
ta được coi là rất trơn tru.
Chúng tôi đã hiểu nhau khá rõ.
Theo phân tích dữ liệu, tôi nghĩ rằng mối quan hệ của chúng tôi
có thể được nâng cấp một lần nữa.
Tôi đề nghị, khi chúng tôi đi dạo tối nay,
Chúng ta có thể có một số chạm thân mật thân mật hơn.Ví dụ, hôn.
Bạn có bất kỳ yêu cầu về tư thế hôn?
Liên quan đến điều đó ... Tôi nghĩ rằng làm điều đó một cách
tự nhiên là tốt nhất.
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ en ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
♫ Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫