[Gửi bản thân mình]
[EP6]
Tôi đã làm việc đến 4 giờ sáng từ đêm qua một lần nữa
Shaozi, đến đây
Mọi người, tập hợp ở đây
Mọi người, đến đây
Có chuyện gì vậy?
Đội của chúng tôi được khen thưởng với 20.000 nhân dân tệ
Đáng kinh ngạc
Xin lỗi
Tôi thức dậy muộn vào buổi sáng
Đã thấy tin nhắn của bạn và tôi muốn trả lời bạn
Sau khi tôi ở văn phòng
Nhưng tôi đã quá bận và quên trả lời bạn cho đến bây giờ
Chị Siyu
Công ty thưởng cho chúng tôi
Bình tĩnh...
Lãnh đạo nhóm Li Siyu tiền lương sẽ tăng 20%
Và sẽ được thưởng 20.000 RMB
Lin Ling được khen thưởng 10.000 nhân dân tệ
Đội B sẽ được thưởng 20.000 nhân dân tệ
Gì? Hãy để tôi xem
Để khen ngợi hiệu suất xuất sắc
và sự kiên trì
Bạn có thấy nó không?
Tăng lương 20%
Và phần thưởng 20.000 nhân dân tệ
Bánh...
Em gái, chúng ta phải đi ngay bây giờ
Từ biệt
Một đơn đặt hàng 500.000 nhân dân tệ
Phần thưởng của 50.000 nhân dân tệ
Công ty có bất kỳ quy tắc nào không?
Công ty có quy tắc
Nhưng nó không hoạt động cho Pan Zhiyong
Chúng tôi chỉ làm điều đó như anh ấy nói?
Công ty chỉ thuộc về anh ta?
Anh ấy là một cổ đông lớn
Chủ tịch và Tổng Giám đốc
Bạn cũng là một cổ đông
Bạn là phó chủ tịch của công ty
Tôi không có tiếng nói trong bộ phận tài chính và bộ phận nhân
sự
Tôi phụ trách bảo mật, dịch vụ khách hàng và bán hàng
Bộ phận bán hàng cốt lõi
Bạn bị ảnh hưởng vì quản lý của tôi
Anh trai
Tôi đã không đổ lỗi cho bạn
Ngồi
Thực ra
Về thâm niên, khả năng, bạn là ứng cử viên tốt nhất cho giám
đốc bán hàng
Nhưng Pan Zhiyong đã từ chối đề xuất của tôi trong cuộc họp
Anh ấy khăng khăng chọn một giám đốc theo cách này
Lý do cơ bản nhất là
Bạn đang ở dưới sự lãnh đạo trực tiếp của tôi
Và bạn không cần phải lắng nghe anh ấy
Bạn là người lãnh đạo trực tiếp của tôi suốt
Tất nhiên tôi lắng nghe bạn
Vì thế
Trong mắt anh ấy, bạn không đứng về phía anh ấy
Anh ấy sẽ không cho bạn bài viết
Vậy Li Siyu đứng về phía anh ấy?
Cô ấy không phải là trước đây
Nhưng sau thông báo này, cô ấy sẽ
Siyu đã hứa với cá nhân tôi
Cô ấy sẽ không cạnh tranh với tôi
Vậy thì tại sao cô ấy làm việc cho đến sáng sớm với đội của mình?
Cô ấy sẽ ra ngoài
Bạn vẫn nghĩ rằng cô ấy sẽ không cạnh tranh với bạn?
Siyu sẽ không làm điều đó
Cô ấy coi trọng tình bạn
Mọi người sẽ thay đổi
Đặc biệt là trước lợi ích
Li Siyu không còn là người mà cô ấy đã từng
Đừng ngần ngại nữa trước khi quá muộn
Để tôi nghi vê no
Sự thiếu quyết đoán sẽ dẫn đến những rắc rối
Chị Yuan
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng tôi muốn hỏi, có gì sai không?
Chỉ cần đi lấy đơn đặt hàng
Chị Yuan đang xem
Hãy đến, cổ vũ
Chúc mừng
Chị Siyu
Cảm ơn bạn
Chúc mừng
Tại sao cảm ơn tôi?
Bạn nhận được đơn đặt hàng
Chỉ cảm ơn chính mình
Tôi không thể nhận được đơn đặt hàng mà không có bạn
Không có đơn đặt hàng mà không có bạn,
Trên thực tế trước ngày hôm qua,
Tôi từ bỏ căn bệnh của bố tôi
Nhưng sau khi tôi nhận được đơn đặt hàng
Tôi có hy vọng một lần nữa
Miễn là tôi không bỏ cuộc
Miễn là tôi vẫn kiên trì
Bố tôi sẽ có phép lạ
Lin Ling
Lời chúc tốt nhất
Sẽ có một phép màu
Vâng, những lời chúc tốt đẹp nhất
Nào
Đến
Đăng ký thêm đơn đặt hàng với Chị Siyu
Giành được nhiều tiền thưởng hơn
Chúng tôi sẽ ngày càng tốt hơn
Nào
Lố bịch
Tôi tuyên bố
Lần này tôi sẽ đưa tiền thưởng của mình cho Lin Ling
Trả phí nhập viện của bố bạn
Chị Siyu
Tôi sẽ theo bạn cho đến hết đời
Chỉ một ít tiền
Nhìn bạn, không thấy nhiều thế giới
Chị Siyu, đừng lo lắng
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong ba tháng tới
Cho bản thân tôi, cũng cho bạn
Tôi sẽ giúp bạn trở thành giám đốc
Một cách chính xác
Giám đốc...
Chúng ta có thể làm được
Nào
Đừng nói như vậy
Chúng tôi sẽ đánh bại Đội A
Và chị Siyu sẽ trở thành giám đốc
Chúng ta sẽ thắng
Chúc mừng
Giám đốc
Tôi đã nói nó từ lâu rồi
Chị Siyu sẽ là giám đốc
Chắc chắn rồi
Nào
Mọi người, lắng nghe
Của tôi...
Bụng tôi đau
Chị gái
Tôi không nói bất cứ điều gì
Hãy chụp ảnh
Và chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ
Được
Làm việc chăm chỉ
Xiaowu ...
Để nó cho bạn
Tôi...
Gần hơn
Đến...
1, 2, 3
Được
Hãy cắt bánh
Cắt bánh
3.5
Thật ngọt ngào, 23 thật tuyệt
Muốn có một zucchini?
Được
Đến
Tôi đang dự cuộc họp
Xin chào, anh bạn
Một củ cải, 1,5
Nó tươi
Edamame, phải không?
Chính xác
tôi cần một số
Ok, bạn muốn bao nhiêu?
Một Jin
Được
Đến, mười nhân dân tệ
Bao nhiêu?
Mười nhân dân tệ
Hôm qua là 12 Yuan
Tại sao hôm nay là mười nhân dân tệ?
Anh bạn, tôi giảm giá, bất kỳ vấn đề?
Đó là edamame của ngày hôm qua
Nó vẫn là chất lượng của ngày hôm qua
Làm thế nào bạn có thể giảm giá đột ngột như vậy?
Nó không bán tốt
Tất nhiên tôi cần giảm giá
Tôi không cần nó
Bạn điên à?
Tất cả các mối quan tâm sẽ đi sau một bữa ăn
Nếu không, có một bữa ăn khác
Vì vậy, một kỹ năng nấu ăn tốt
là gốc rễ của hạnh phúc trong cuộc sống
Đốt cháy dầu đến 70%
Sau đó nhanh chóng đổ nó vào vòng ớt
Bệnh ớt xanh và đỏ
Khẩu hành lá xanh và hành lá xanh
Và đặt hẹ, gia vị lát gừng
và gà ướp với nhau
Cho đến khi gà chín hoàn toàn
Sau đó, ngâm nó nhanh chóng trong nước đá
Ngâm ớt khô trong nước nóng
Ans Gà ướp
Tại sao bạn ở đây?
Bạn đang ở nhà
Đặt một ít dầu tiêu
Đặt nhiều hơn nó
Thêm nước dùng gà
Sau khi trộn
Hãy để nó đứng một lúc
Rắc một số hạt vừng trắng sau khi làm đầy
Bạn đang ở trong một cuộc họp, phải không?
Tôi ở đây không đúng lúc, phải không?
Gà gia vị này với nước sốt ớt là xác thực?
Vậy nếu có bạn bè từ Tân Cương?
Chào mừng bạn để lại nhận xét
Xiaoling là đúng
Đàn ông rất không đáng tin cậy
Gì?
Chen Yiming
Nói cho tôi biết sự thật
Bạn nấu những món ăn này cho ai?
Riêng tôi
Bạn vẫn nói dối tôi?
tôi đã không nói dối bạn
Tôi thấy bạn có một vấn đề trong một thời gian
Tôi chỉ không nói nó
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Bạn có dám cho tôi điện thoại của bạn?
Siyu
Đừng chạm vào tôi ...
Không, nó không giống như những gì bạn nghĩ
Quay lại với tôi trước
Hãy đi -Tôi sẽ nói với bạn
Siyu
Đi thôi
Đừng ép buộc tôi
tôi đã mất việc làm
Gì?
Đúng...
Hai tuần trước
Tôi đã nghỉ việc
Không thể nào
Đúng
Tôi cũng nghĩ rằng nó không thể
Nhưng nó chỉ xảy ra
Vì thế...
Vì vậy, tôi không có gì để làm mỗi ngày
Vì vậy, tôi chỉ nấu ăn để giết thời gian
Tuyệt quá
Bạn có bị điên không?
tại sao bạn nói vậy?
Bạn đang thất nghiệp
Tôi nghĩ bạn đã ngoại tình
Bố
Mẹ đâu rồi?
Cô ấy đã đi ra ngoài
Cô ấy đi chơi khi nào?
Sau bữa tối
Cô ấy để bạn về nhà một mình
Lố bịch
Con trai
Bạn quay trở lại rồi
Mẹ
Bạn đã ăn tối chưa?
Tôi sẽ nấu ăn cho bạn bây giờ
Tôi đã mang đến yêu thích của bạn ...
Không mẹ
Bạn đến từ khi nào thế?
Chiều nay
Chiều nay?
Zhizhi nói, bạn đang bận
Vì vậy, tôi đã không gọi cho bạn
Yuwei, tôi trở lại -mom
Bạn quay trở lại
Tại sao bạn không nói với tôi vào lúc đầu?
Tôi dự định nói với bạn sau khi tôi tìm được một công việc mới
Bạn đang tìm kiếm một?
Đúng
Tôi bắt đầu tìm kiếm một công việc một ngày sau khi tôi bị sa
thải
Nhưng tôi không tìm thấy một
Không sao, chỉ là thất nghiệp
Không phải là một thỏa thuận lớn
Caijin là một công ty Sting
Nếu bạn ở đó, bạn sẽ lãng phí cuộc sống của mình
Đó là tài sản của bạn mà họ sa thải bạn
Một công ty tốt hơn và mạnh mẽ hơn đang chờ bạn
Tôi nghĩ vậy
Trong vòng hai tuần, tôi đã gửi gần 50 email
Nhưng không trả lời
Đã đến lúc vẫn chưa đến
Săn việc cũng giống như tán tỉnh
Đó là tất cả về thời gian, địa điểm và con người
Có lẽ tôi nên đánh giá lại khả năng của mình bây giờ
Không cần
Bạn là nhất
Không
TÔI...
Bạn có thể nghi ngờ chính mình
Nhưng bạn không thể nghi ngờ tôi
Tôi có niềm tin vào người đàn ông tôi yêu
Siyu
Cảm ơn bạn
Đi kiểm tra nó ra
Công việc mới đang gõ cửa
Không
Đi
Nó là gì?
Tôi đã bị từ chối một lần nữa
Tôi đã giảm yêu cầu tiền lương
Nhưng vẫn không có công ty thuê tôi
Đây là những mục yêu thích của bạn
Zhizhi gọi tôi
Cô ấy nói với tôi rằng Yuwei nhớ tôi
Tôi cũng nhớ yuwei
Vì vậy, tôi đến đây trực tiếp
Mẹ
Bạn nên nói với chúng tôi
Vì vậy, chúng tôi có thể đón bạn tại nhà ga
Bạn mang rất nhiều thứ, rất nặng
Không nặng, không sao đâu
Tôi đã đến đây nhiều lần
Sau khi xuống tàu, tôi đi xe buýt
Sau đó tôi chỉ về nhà
Mẹ, con nên ở lại đây nhiều ngày hơn lần này
Bạn nói, trái tim bạn đau, phải không?
Bạn nên đi kiểm tra
tôi ổn
Chà, Zhizhi sẽ đăng ký cho bạn vào ngày mai
Không cần
tôi biết bản thân mình
Ngoài ra, tôi có thuốc
Nhìn
Y học trái tim và kẻ giết người đau
Nhiệt độ thay đổi rất nhiều
Bạn có thể uống một ít nếu bạn cảm thấy không khỏe
Mẹ, đừng ăn sai thuốc
Bạn nên kiểm tra
OK, tôi đã hiểu nó
Bà ... Chơi với tôi
tôi đang đến
Tôi phải chơi với cháu gái của tôi
Mẹ
Chúng tôi vẫn phải đến bệnh viện
Chúng ta nên tìm ra vấn đề
Được...
Tại sao bạn gọi mẹ tôi mà không nói với tôi?
Bạn đang nói về cái gì?
Đó là mẹ của bạn, tôi không thể ngăn cô ấy lại
Mẹ nói rằng cô ấy bị đau tim
Vì vậy, tôi phải nói rằng, cô ấy nên đến để kiểm tra
Tôi đã làm gì sai sao?
Tôi biết bạn đang chơi gì
Bạn cần mẹ tôi chăm sóc Yuwei
Vì vậy, bạn có thể chơi xung quanh với cái gọi là các bà mẹ ưu
tú
Tôi làm điều này cho yuwei
Không có gì sai
Ali
Fubu
Đây là nhà của chúng tôi
Vô lý
Tôi đã bán vải trong nhiều năm
Tôi biết nó rất rõ
Nó được làm bởi máy của tôi
Tôi biết nó
Chú
Ngừng tranh cãi
Ba trong số đó là nhà ở Shaanxi
Không thể nào
Không
Tôi chỉ cắt nó ra khỏi khung dệt
Thật tuyệt vời?
Nếu nó đi vào thị trường ...
Xin chào
Có phải ông Chen Yiming?
Vâng, đó là tôi
Chúng tôi đã nhận được sơ yếu lý lịch của bạn
Kinh nghiệm của bạn đáp ứng nhu cầu của công ty chúng tôi
Bạn có thể đến chiều nay?
Tổng thống của chúng tôi muốn có một cuộc phỏng vấn việc làm
với bạn
Đúng
Khi nào và ở đâu?
Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ và thời gian sau
Được
Bạn đến từ công ty nào?
Bạn sẽ biết sau khi bạn thấy Tổng thống của chúng tôi
Nanjing West Road 3:00 PM
03:00
Chen
Nơi đây
Siyu
Tại sao bạn ở đây?
Tôi có một cuộc phỏng vấn ở đây lúc 3:00 chiều
Anh ấy sẽ đến sớm
Ngài Chen
Tôi là người phỏng vấn của bạn
Dừng lại, ok?
Ngài Chen
Vui lòng cho tôi một sự tự giới thiệu ngắn
Tôi không có thời gian để chơi với bạn bây giờ
Tôi có một cuộc hẹn lúc 3:00 chiều
Dù sao, tất cả đều nằm trong sơ yếu lý lịch của bạn
Thế mạnh của bạn là gì?
Bạn đã hẹn với tôi?
Lái xe của bạn thế nào?
Tinh nghịch
Tôi có một đề nghị cho bạn
Bạn nên kiểm tra nó trước
Mức lương của bài đăng này bằng không
Nhưng nó có quảng cáo
Bạn có thể được thăng chức là cha, ông nội
Nếu bạn sống đủ lâu
Bạn sẽ được thăng chức là ông cố
Tôi biết
Bạn đã bị từ chối trong thời gian này
Nhưng nó không phải vì bạn không đủ xuất sắc
Nhưng vì thời gian vẫn chưa đến
Nhìn
Công ty chúng tôi có một con mắt cho bạn và chủ động
Vì vậy, đừng chán nản
Đừng coi thường bản thân
Vâng, công ty của chúng tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn
Cái này là cái gì?
Tự mở nó
Siyu
Cảm ơn bạn
Ngài Chen
Nếu bạn quan tâm, vui lòng đến làm việc với kim cương
tôi tin
Bạn sẽ là một người chồng rất tốt
Siyu
Tôi chấp nhận lời đề nghị
Ngoài ra, tôi sẽ chấp nhận món quà
tôi sẽ đi làm
Nhưng không phải bây giờ
Tại sao?
Bởi vì tôi nghĩ rằng tôi không đủ đủ điều kiện
Cho tôi thêm chút thời gian
Tôi sẽ đi làm với một đề nghị thực sự
Cảm ơn bạn
Đây là phần giới thiệu và tài liệu của các sản phẩm mới
Bạn muốn bao nhiêu?
Hỏi em gái Liu
Được
Xin lỗi cho tôi hỏi
Đây là phần giới thiệu và tài liệu của các sản phẩm mới
Chỉ cần hỏi chị Liu
Được
Xin lỗi cho tôi hỏi
Đây là phần giới thiệu và tài liệu của các sản phẩm mới
Bạn muốn bao nhiêu?
Nhóm của chúng tôi không cần nó
Bộ phận nhân sự nên giữ nó cho chúng tôi
Được
Đề xuất của tôi thất bại
Làm thế nào mà?
Không thể nào
Tại sao?
Cô Gu
Đang tới
Phục vụ bạn ngay
Hãy đến, ăn nhiều hơn
Ăn
Cảm ơn
Yuwei thường ăn ít
Hôm nay bạn ăn một bát cơm lớn
Thịt viên lớn của bà rất ngon
Được
Cảm ơn bà
Cảm ơn bà, bà
Không có gì
Tôi sẽ nấu cho bạn nhiều hơn trong tương lai
Mẹ, cảm ơn mẹ
Được rồi
Liu Yang nghỉ làm quá muộn mỗi ngày?
Gần đây anh ấy hơi bận rộn
Vì vậy, anh ấy cần phải làm thêm giờ
Mẹ ơi, mẹ
Tôi phải đi ra ngoài
Giúp tôi chăm sóc Yuwei
Được
Đi...
Cô ấy không thể ăn đậu phộng
Không thể xem quá nhiều TV
Được
Đừng lo
Là một cô gái tốt
Từ biệt
Đi...
Bạn quay trở lại
Thật thơm
Đi, rửa tay
Tôi đã nấu những món ăn yêu thích của bạn
Đi ra ngoài?
Mẹ ở đây, cô ấy sẽ không làm phiền con
Vội vàng...
Mẹ của bạn đi đâu?
Chuẩn bị bữa tiệc với mẹ của Miaomiao
Ý anh là gì?
Tôi yêu mẹ
Tôi không hiểu bạn đang nói gì
Mẹ, đừng hỏi
Đừng bận tâm đến nó
Được rồi nhanh lên
Các món ăn đang trở nên lạnh
Rửa tay tôi trước
Chúng có sẵn trực tuyến
Nó rẻ hơn một nửa so với ở đây
Tôi không thích mua những thứ trực tuyến
Mẹ của Linda cho ngân sách
Mọi gia đình cần phải trao tay trong 1500 nhân dân tệ
Bạn có nghĩ rằng nó thấp?
Vẫn thấp?
Nếu đó là 3000, chúng ta có thể mời
Câu lạc bộ kịch dành cho trẻ em nước ngoài để biểu diễn
Nếu là 1500, chỉ có câu lạc bộ trong nước
Họ sẽ trang điểm và đeo mặt nạ
Thật khó để nói nó trong nước hoặc nước ngoài
Một sự khác biệt lớn
Một là giọng London, một là giọng New York
Đó là hai điều khác nhau
Có thật không?
Nhân tiện, mẹ của Yuwei
Yuwei có nói với tôi không
Doudou đã chiến đấu chống lại người khác?
Không
Miaomiao đã khóc nhiều lần vì nó
Cô ấy nói với tôi Doudou thường kéo tóc cô ấy
Thậm chí đá cô ấy
Bạn đã nói với giáo viên?
Vâng, nhưng nó vô dụng
Hôm nay Doudou vẫn lấy đồ chơi của cô ấy
Có thật không?
Cha mẹ của Doudou là loại người nào?
Thật là một đứa trẻ
Bạn có thấy hiệu suất bán hàng của đội B trong tháng này không?
Bạn đã ăn gì cho bữa tối?
Bạn đã hoàn thành bài tập về nhà chưa?
Bạn đã đọc sách?
Và từ vựng
Được
Để nó ở đó
Tôi sẽ ký nó sau khi tôi quay lại
Chị Yuan ở đây
Đi trước
Chị Yuan
Đội B đang phát điên
Vâng, chị Yuan
Lin Ling hoạt động đến nửa đêm mỗi ngày
Thực tập sinh của họ là một người nghiện công việc
Xia Xiaotian là vô lý nhất
Cô ấy thậm chí còn quấy rối khách hàng của tôi
Đây chính xác là những gì ai đó muốn
Nhưng như tôi biết, Xia Xiaotian vượt trội hơn Huang Bibo trong
tháng này
Có thật không?
Như tôi biết, Jia shu là saleman hàng đầu của pin degao
sẽ đến với công ty của chúng tôi
Và anh ấy yêu cầu đến nhóm Li Siyu
Nếu đó là sự thật, tôi sợ chúng ta không thể vượt qua họ
Bạn đánh giá thấp chị Yuan
Nhưng Li Siyu có một động lực mạnh mẽ bây giờ
Chị Yuan
Chúng ta không thể xem nhẹ nó
Li Siyu không còn là người từng là
Đừng ngần ngại nữa trước khi quá muộn
Chúc mừng
Mục tiêu của tôi hôm nay là 5 lần ghé thăm hiệu quả
Sau đó tôi sẽ tiếp tục liên hệ với Công ty Alaide
Tôi sẽ liên hệ với các khách hàng mới
Mời vào
Chị Siyu
Phó Tổng thống Fang muốn gặp bạn
Được rồi, xin lỗi
Điều đó thật tuyệt
Đây là tháng cuối cùng
VP Fang
Ông Zhou
Siyu, ngồi xuống
Zhou có một cái gì đó để nói với bạn
Bạn đã đưa cái này cho bộ phận tài chính vào tháng trước?
Đúng
Chuyện gì đang xảy ra với 500 Vé Yuan?
Bạn muốn hoàn trả phí PR vào ngày 25
Nhưng hóa đơn này là vào ngày thứ 4 của tháng trước
500 nhân dân tệ này là để làm thêm giờ
Chúng tôi có một quy trình nộp đơn khác để trả tiền làm thêm
giờ
Đó là bởi vì quy trình nộp đơn để thanh toán làm thêm giờ là
quá phức tạp
Vì vậy, tôi đã sử dụng hóa đơn bữa ăn
Chị Yuan biết về điều này
Đây là chữ ký của cô ấy
Bạn nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi nó
Chỉ vì bạn có chữ ký của cô ấy?
Ý anh là gì?
Bạn đã lừa dối PR phí
Tôi là một người bán hàng tốt
Tôi không cần phải gian lận 500 nhân dân tệ, ok?
Bạn có hoa hồng vài trăm nghìn nhân dân tệ
Bây giờ bạn muốn tận dụng lợi thế của công ty
Tôi đã thấy rất nhiều người như thế này
Làm thế nào bạn có thể nói như vậy?
Tôi có bằng chứng
Vui lòng điều tra nó trong bộ phận bán hàng
Trước khi bạn đưa ra kết luận
Li Siyu, bạn nghĩ chúng tôi không thể trừng phạt bạn
Chỉ vì bạn là trưởng nhóm?
Sao cũng được
Tôi đã không lừa dối và ý tôi là nó
Được rồi
Zhou
Hai bạn đi ra ngoài trước
Tôi cần nói chuyện với Li Siyu một mình
Li Siyu
Ngồi xuống
Chúng tôi đã kiểm tra tất cả các hóa đơn của bạn
Bạn đã lừa dối hơn 7000 nhân dân tệ
Đó là tiền làm thêm giờ
Nói đúng
Đó là một gian lận
Và tội ác tham ô
Toàn bộ bộ phận bán hàng đang phạm tội trong những năm này
Nhưng họ đã không báo cáo người khác
Họ chỉ báo cáo bạn, Li Siyu
Những dữ liệu này đang ở trong văn phòng của tôi bây giờ
Theo bộ phận tài chính,
Chúng ta nên gọi cảnh sát
Tôi đã tham khảo ý kiến luật sư
Số tiền vượt quá 5000 nhân dân tệ
Theo luật hình sự
Bạn phải bị kết án ít nhất ba năm
Gì?
Nếu đó là sự thật, cuộc sống của bạn sẽ bị hủy hoại
Hãy Trung thực
Bạn đã thực hiện rất nhiều đóng góp ở đây trong những năm này
Chúng tôi không muốn đi chăm chỉ với bạn
Chúng tôi muốn khoan dung
Miễn là bạn từ chức
Chúng tôi sẽ để cho quá khứ là quá khứ
Tôi sẽ không từ chức
Tại sao?
Bởi vì tôi chưa bao giờ lừa dối một xu
Bạn vẫn từ chối nó
tôi đã không làm bất cứ điều gì
Tại sao tôi nên thừa nhận nó?
Vì vậy, chúng tôi phải gọi cảnh sát
Có nó theo cách của bạn
Bạn
Bạn biết đấy, bạn vẫn cần phải rời đi ngay cả khi cảnh sát đến?
Cho đến lúc đó, mọi người sẽ biết điều đó
Thương hiệu công ty của chúng tôi sẽ bị ảnh hưởng
Bạn vẫn muốn đứng trong ngành công nghiệp này?
Tôi tin rằng cảnh sát sẽ chứng minh sự ngây thơ của tôi
Bạn nghĩ rằng bạn có thể chịu được cuộc điều tra?
Nếu tôi không thể đứng trước cuộc điều tra
toàn bộ bộ phận bán hàng cũng sẽ không
Bạn muốn có được tất cả trong số họ liên quan?
Tôi có thể nói với bạn, điều đó là không thể
Hôm nay chúng ta chỉ có một giải pháp
Bạn cần phải từ chức
Tôi sẽ không bao giờ từ chức vì hóa đơn
Li Siyu
Công ty đã cho bạn một cơ hội