[Gửi bản thân mình]
[EP11]
Bức thư đã sẵn sàng
Nó được viết bằng tiếng Trung và tiếng Anh
Chỉ có một chủ đề
Để đảm bảo một môi trường hạnh phúc cho trẻ em của chúng tôi
Mẫu giáo phải loại bỏ Doudou
Bạn có về nhà không?
Hiệp hội phụ huynh
Có vấn đề gì không?
OK, bạn tiếp tục
Anh trai
Bạn chưa rời đi?
Những phát triển mới nhất ở ba quận
Nhanh quá?
ông Liu
Bạn có thể cho tôi thêm hai quận
Cảm ơn bạn
Được rồi
Để đó cho tôi
Zhao có phải là nốt ruồi không?
Tôi đã kiểm tra dữ liệu
Tôi thấy tất cả các lỗi đến từ phần của Zhao?
Tôi chắc chắn, anh ấy là nốt ruồi
ông Liu
chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Về nhà sớm
Tôi cũng nên đi
Được
Mẹ của Doudou đã xin lỗi tôi
Cô ấy sẽ từ chức và chăm sóc Doudou ở nhà
Cô ấy hứa với tôi rằng Doudou sẽ thay đổi
Vậy chúng ta có nên cho cô ấy thêm thời gian không?
Không
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Đây không phải là lần đầu tiên cha mẹ của Doudou xin lỗi
Doudou có thay đổi không?
Chỉ cần bỏ qua chúng
Đúng
Mẹ của Doudou rất chân thành
Việc sử dụng sự chân thành của cô ấy là gì?
Tôi chỉ nghĩ rằng nếu chúng ta buộc cậu bé bỏ học
Nó sẽ ảnh hưởng đến tâm lý của anh ấy?
Bạn thật từ bi
Bạn thậm chí nghĩ cho tâm lý của Doudou
Anh ấy là một kẻ bắt nạt
Anh ấy quá hống hách cả ngày
Nghĩ
Anh ấy gây ra bao nhiêu tác động tâm lý cho những đứa trẻ của
chúng tôi
Tôi hỏi Yuwei
Doudou nghịch ngợm và khó chịu
Nhưng anh ta không phải là một kẻ bắt nạt
Đúng...
Con gái tôi Linda nói với tôi, thực sự Doudou có một số lợi thế
Anh ấy có thể chủ động giúp các giáo viên ở trường mẫu giáo
Con trai tôi William nói
Anh ấy thường đi bộ qua lại trong lớp
Nó ảnh hưởng đến việc học của những đứa trẻ khác
Đúng
Và anh ta chặn những đứa trẻ khác ở cửa nhà vệ sinh
Cuối cùng, xingxing shat trong quần
Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?
Ngày hôm qua anh ấy thật nực cười
Doudou đặt một con sâu trên chiếc váy của Miaona
Miaomiao rất bối rối và cô ấy đã khóc
Đúng
Đó chỉ là trò chơi khăm trẻ em
Tôi không bận tâm nếu đó là một trường mẫu giáo thấp, 1.000 nhân
dân tệ mỗi tháng
Nhưng bây giờ tại sao chúng ta chi rất nhiều tiền cho trẻ em
của chúng ta?
Chúng tôi chỉ hy vọng những đứa trẻ của chúng tôi có thể lớn
lên lành mạnh và an toàn
Chính xác
Chúng ta không thể phạm sai lầm trong giáo dục
Đúng...
Mẹ của Yuwei
Chúng tôi không phiền nếu bạn muốn trở thành một người tốt
Dù sao, tôi sẽ đuổi Doudou
Tôi muốn cho Miaomiao một môi trường an toàn và tốt
Tôi ký trước
Mẹ của Yuwei
Vì vậy, bạn sẽ ký hay không?
TÔI...
Kí tên
Được rồi
Tốt
Sinh nhật của con gái tôi là sinh nhật của Miaomiao sẽ đến vào
ngày 20
Chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc sinh nhật lớn
Đối với cô ấy tại Câu lạc bộ Ngôi sao cưỡi ngựa
Bạn nên đến cho đến khi đó
Được
Được, tôi sẽ đi
Con trai tôi William, thích cưỡi ngựa đẹp nhất
Nói với con trai bạn William để dạy con gái tôi Linda
OK, không có vấn đề
Con gái tôi muốn mời Yuwei
Mẹ của Yuwei
Con gái của bạn sẽ đến, phải không?
Được...
Tuyệt quá
Tôi thích chiếc bánh
Cái bánh ngon quá
Yiming
Cuối cùng
Tôi vừa hoàn thành công việc của mình
Đến
Tôi cần phải thay đổi trước
Được
Chủ tịch Pan, Bye -President Wang
Tiễn cô ấy
Xin vui lòng
Tạm biệt
Tạm biệt, Siyu
Anh Yang
Siyu
Yiming, tôi yêu bạn
Tuyệt vời đến nỗi anh ấy có bạn
Tôi vừa đến đây
Anh Yang
Tôi hy vọng gần đây bạn có thể chơi bóng rổ với anh ấy
Chuyện gì vậy?
Anh ấy rất ảm đạm gần đây
Anh ấy thường nói anh ấy muốn ở một mình
Sau đó, anh ấy chỉ ở nhà một mình
Tôi sợ nếu anh ấy tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ trở thành một
người suy đồi
Anh ấy sẽ trở nên tốt hơn khi anh ấy tìm được một công việc
Đúng
Anh ấy cần tìm một công việc càng sớm càng tốt
Anh Yang
Đấu thầu thế nào?
Tuần tới, chúng tôi sẽ đưa ra thông báo với kế hoạch đấu thầu
Tôi sẽ thông báo trước cho bạn
Được
Tôi đã nộp nó trong công ty của chúng tôi
Tôi sẽ thay mặt cho công ty chúng tôi
Chỉ cần bỏ qua người khác
Ý anh là gì?Ai khác?
Bây giờ cuộc thi trong công ty chúng tôi rất khốc liệt
Như tôi biết, bạn đang đóng khung
Nhiều hơn thế
Họ nitpick tôi theo mọi cách có thể
Làm thế nào để bạn đối mặt?
Không có gì đặc biệt
Chỉ cần trả thù chúng trở lại
Một số người giống như muỗi
Bạn càng trốn tránh, họ càng nhận được
Chỉ cần Swat chúng
Sau đó, cả thế giới yên tĩnh
Bạn đúng rồi
Đến
Tôi đã phải ký trong hoàn cảnh đó
Nhưng sau đó, tôi cảm thấy rất tệ
Như chỉ thị
Đúng
Tôi có thể đến thăm Câu lạc bộ cưỡi ngựa
Tuyệt quá
Wu, tôi đã nói với bạn lần trước
Anh ấy đang trở nên vô lý hơn
Ban đầu, tôi muốn nhượng bộ
Bây giờ tôi phải chiến đấu trở lại
Làm sao?
Họ tổ chức bữa tiệc sinh nhật trong Câu lạc bộ cưỡi ngựa
Tôi nên chuẩn bị món quà gì?
Sinh nhật của một cô bé sáu tuổi
Quan tâm làm gì?
Ưu tiên của bạn là thuyết phục mẹ
Xiaoling hôm nay đã cho tôi một ý tưởng
Bạn có thể xuống kinh doanh?
Công việc kinh doanh của Yuwei không phải là kinh doanh?
Đứa trẻ thứ hai không phải là một doanh nghiệp?
Xiaoling đã cho tôi một ý tưởng
Chỉ cần nói với mẹ của bạn
Bạn không có khả năng sinh sản
Mẹ của bạn sẽ không bảo chúng tôi có con trai
Không, bạn đang đùa tôi?
Nếu mọi người biết điều này, tôi sẽ rất thất vọng
Mẹ của bạn cứ cằn nhằn
Bạn không cảm thấy khó chịu?
Chúng ta cần phải giải quyết nó
Nhưng chúng ta không thể giải quyết nó như thế này
Chúng ta nên làm gì?
Dù sao nó cũng không thể là vấn đề của tôi
Quà sinh nhật
Nó không thể ít hơn 500 nhân dân tệ
Ngủ
Hãy đến, Yuwei
Mở miệng, ăn nhiều hơn
Bạn cần phát triển cao như bố của bạn
Yang
Hôm qua tôi đã gọi cho dì Liu
Dì Liu nào?
Ở phía đông, vợ của Liu Erguai
Cô ấy ôm bạn khi bạn còn là một đứa trẻ
Ồ
Dì Liu nói, tất cả chỉ vì Yuwei không phải là một cái tên hay
Yuwei có ý nghĩa cơ bản của nước, nó không dành cho anh trai
cô ấy
Vì vậy, bạn không thể có con trai
Không mẹ
Tại sao bạn tin điều này?
Nếu bạn nghĩ như vậy, tên tôi có nghĩa là nhiều nước hơn
Vì vậy, tôi phải thay đổi tên của mình?
Nó không có gì để làm với bạn
Tất cả chỉ vì yuwei
Cô ấy phải đổi tên
Bố, con sẽ không đổi tên
Bạn sẽ không thay đổi
Tại sao bạn không tin tôi?
Yang
Bạn không như thế này trước đây
Mẹ ơi, con đầy
Bạn đang nhìn gì đó?
Ăn...
Chúng ta nên lấy giấy chứng nhận y tế
Bạn đã thay đổi suy nghĩ của bạn?
Vâng tôi đã thay đổi suy nghĩ của mình
Nhưng đó là chứng nhận vô sinh của bạn
Nếu không thì nó thật đáng ô nhục
Được
Zhao
ông Liu
Ngồi xuống
Tôi đã kiểm tra dữ liệu của bạn
Nó rất nhiều thông tin
Nó giúp tôi tiết kiệm rất nhiều thời gian
Cảm ơn bạn
Gần đây tôi bận
Xin hãy giúp tôi với bài viết này
Biến nó thành một giấy đấu thầu chính thức
Được
Cảm ơn bạn
Đến
Đó là nó
Tôi đã nói với bạn rằng tôi có nhiều bạn bè
Tôi tìm thấy cái này theo yêu cầu của bạn
Come, cover giày
Nhìn
Nếu bạn không thích nó, chúng ta có thể tìm thấy một cái khác
Đến, đến
Đến
Có một cái nhìn
Đây là phòng tắm
Đây là nhà bếp
Bây giờ là ngôi nhà một phòng ngủ ...
Nhìn đây
Môi trường
Rất hợp thời trang
Nó rất phù hợp với những cô gái như bạn
Tôi đã thấy nhiều ngôi nhà như thế này
Bạn tôi nói, đây là điều tốt nhất cho bạn gái của tôi
Bạn gái tương lai
Nhìn vào ban công
Đây là tốt nhất
Bạn có cảm thấy nó giống như Thượng Hải cũ?
Ngôi nhà quá cũ
Ngôi nhà đã cũ
Nhưng nó mới được trang trí
Điều quan trọng nhất là vị trí
Vị trí này là trung tâm thành phố
Nó yên tĩnh trong một khu vực nhộn nhịp
Nó rất gần với tàu điện ngầm
Nó sẽ là ồn ào?
Nghe
Bạn có nghe thấy tiếng ồn không?
Bạn có biết tại sao?
Trạm tàu điện ngầm ở phía bắc
Chúng tôi đang ở miền Nam
Nhưng có một con đường ăn nhẹ gần đó
Người đến và đi
Không, đường ăn nhẹ đó thật tuyệt
Nếu bạn đói vào ban đêm, bạn có thể ăn ở tầng dưới
Thật thuận tiện
Sau đó, tôi sẽ dễ dàng béo
Bạn sẽ không
Tôi đã nghĩ về nó cho bạn
Có ba phòng tập thể dục ở đó
Bạn sẽ được giảm giá nếu bạn đăng ký thẻ VIP ngay bây giờ
Bạn là một trung gian hay anh ấy là?
Anh ấy là
Đến...
Giới thiệu ở đây với cô ấy
Cô Gu, thế nào rồi?
Bạn có thích nó không?
Bao nhiêu một tháng?
4.500 một tháng
Tiền gửi một tháng và hai tháng lên phía trước
Quá đắt?
Không đắt
Bạn là một trung gian hay anh ấy là?
Chính anh ta
Câm miệng
Căn hộ hiện tại của tôi là 3,8000
Bạn...
3.800, một thỏa thuận
Có thật không?
Sau đó, tôi sẽ trở lại, 3.500
Không...
Nhìn
Chúng ta nên đáng tin cậy, phải không?
Bạn nói, đó là 3.800
Bạn nhận được một số giảm giá, phải không?
Lạy trời
Làm thế nào tôi có thể thay đổi bạn?
Tôi có nhận được khoản giảm giá không?
Vậy tại sao bạn bảo vệ anh ấy?
Nếu bạn thực sự không tin tôi
Tôi có thể cho bạn thấy trái tim của tôi
Nhìn
Có mùi, tránh xa tôi
Cô Gu
Vì vậy, chúng tôi có thể ký hợp đồng, bây giờ?
3.500
Bạn có thể thực hiện một số thỏa hiệp?
Thể hiện sự chân thành của bạn
Thỏa thuận
Tôi có thể di chuyển vào ngày mai không?
Tôi sẽ cung cấp cho bạn chìa khóa ngay sau khi chúng tôi ký hợp
đồng
Được
Thỏa thuận
Tuyệt vời đến nỗi bạn thích nó
Nhìn xung quanh
Tuyệt quá
Bạn tiêu tốn của tôi 500 nhân dân tệ
Anh trai
Bạn gái của bạn thật đẹp
Chứ đừng nói đến 500
nó có giá trị ngay cả khi nó là 5.000
Đi chỗ khác...
Giường của bạn -không ngồi trên giường của tôi
Không ... giường
Nó rất thoải mái khi nằm trên nó
Bạn nên nằm xuống
Giám đốc, kịch bản đấu thầu mới
Nó thế nào?
Không có nhầm lẫn lần này, phải không?
Nếu bạn phạm sai lầm khác, tôi không thể giải thích với Tổng
thống Lu
OK, chỉ cần để nó ở đây
tôi sẽ kiểm tra nó
Nếu không có vấn đề, tôi sẽ đưa nó cho Tổng thống Lu
Sẽ không có vấn đề
Nếu chúng tôi mua theo kịch bản này
Chúng tôi sẽ lãng phí 8.000.000 nhân dân tệ
Liu Yang
Ý anh là gì?
Giám đốc
Kịch bản đấu thầu trong tay bạn được thực hiện bởi Zhao và Wu
Tôi có một cái khác ở đây
Cái này, tôi đã kiểm tra và xác minh tất cả dữ liệu
Sự khác biệt lớn nhất là
Một số chương trong kịch bản đầu tiên được thực hiện bởi Zhao
và Wu
Kế hoạch ngân sách của họ sẽ lãng phí rất nhiều tiền
Và chất thải sẽ không xảy ra trong kịch bản thứ hai
Nhìn vào điều này
Đến
Vâng cái này...
Đặt cái này vào tệp đính kèm
Được
Ăn trưa cùng nhau
Cho lễ kỷ niệm
Wu, Zhao
Giám đốc muốn gặp bạn
Thịt lợn om
Cảm ơn bạn
Để tôi nói cho bạn biết
Với sự hiện diện của tôi, Giám đốc Wang đã không nói bất cứ điều
gì
Nhưng sau đó anh ấy đã chuyển Wu để nhận và gửi các tập tin
Và chuyển Zhao để trở thành nhân viên tiếp tân
Thật tuyệt vời
Chà, Giám đốc Wang đã đồng ý
Bạn là một trong nhóm của tôi bây giờ cho dự án đấu thầu này
Có thật không?
Vì vậy, tôi có thể học được điều gì đó từ bạn
Sau khi hoàn thành đấu thầu, tôi sẽ nói với Giám đốc Wang để
thuê bạn chính thức
Cảm ơn bạn, anh Yang
Không có anh trai
Tôi xin lỗi
Tôi không biết tại sao tôi gọi bạn là anh trai Yang
Bất cứ điều gì bạn thích
Nếu tôi gọi bạn là anh trai Yang,
Vậy bạn sẽ gọi tôi là gì?
Tôi sẽ gọi bạn là chị Yun trong tương lai
Được
Hãy đến, Chị Yun
Cảm ơn bạn
Không có bạn, Chúa biết điều gì sẽ xảy ra
Anh Yang
Đừng nói như vậy
Với tài năng và khả năng của bạn
Những nhân vật phản diện đó không thể chạm vào nền tảng của bạn
Nhưng nó rất khó chịu
Anh Yang
Tôi sẽ theo dõi bạn từ bây giờ
Nó có đúng không?
Chú của tôi làm việc ở đó
Họ đang thực hiện kịch bản đấu thầu bây giờ
Tổng số tiền là bao nhiêu?
Hơn 20 triệu
Làm thế nào về Li Siyu?
Chúng tôi chỉ dẫn họ bằng 300.000
Chúng tôi nhận được đơn đặt hàng của Daneng là 5.000.000, phải
không?
Chúng tôi đã không ký hợp đồng
Chị Yuan đã thương lượng với họ trong hơn ba tháng
Họ đã tìm thấy một nhà cung cấp mới
Tôi không biết các chi tiết cụ thể
Chúng ta cần phải thực hiện dự án
Vâng, Chị Yuan sẽ là Giám đốc sau khi chúng tôi nhận được Đấu
thầu
Đi hỏi chú của bạn
Ai chịu trách nhiệm đấu thầu
Tôi cần biết sở thích cá nhân và kết nối xã hội của anh ấy
Được
Ông Guo
Thật khó để đặt một cuộc hẹn với bạn
Tôi đã rất cố gắng để đặt một cuộc hẹn với bạn
Vì vậy, chúng tôi không thể rời đi trừ khi chúng tôi uống rượu
Ông Guo
Tôi có một vấn đề về dạ dày gần đây
Tôi không thể uống
Uống một ly
Tôi thực sự không nói dối bạn
Tôi se cho bạn xem
Xem, tất cả thuốc dạ dày
Được...
Tôi sẽ uống một mình, ok?
Lần tới
Xin lỗi cho tôi hỏi
Xin chào
Tôi biết
Để mắt đến điều đó
Giáo dục, tuổi
Không thành vấn đề
Tôi chỉ cần tài năng
Vâng ok
Cảm ơn bạn
Tạm biệt
Ông Guo
Công ty của bạn đang tuyển dụng người?
Chúng tôi cần một giám đốc cho bộ phận công khai
Tôi có thể giới thiệu một cho bạn
Tuyệt quá
Vượt qua
Vâng, vào
Tuyệt
Nó gần gũi
Quá nguy hiểm
Hãy đến, Yiming
Uống
Không có nước, uống bia
Tôi lái xe hôm nay, không có bia
Tôi sẽ uống với bạn một ngày khác
Được
Yiming
Như tôi biết, bạn đang tìm kiếm một công việc gần đây
Công ty Fenglin đang tuyển dụng một copywriter
Bạn có hứng thú không?
Tôi có thể giới thiệu bạn
Chú ý lời nói của bạn
Anh ấy là giám đốc kế hoạch
Bạn bảo anh ấy đăng ký cho copywriter
Bạn có bị điên không?
Đừng nghe Haowen
Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi gần đây
Tôi không nghĩ về công việc bây giờ
OK tôi hiểu rồi
Cảm ơn bạn
Được rồi
Hãy đến, uống
Đến...
Gửi cho tôi sơ yếu lý lịch mới nhất của bạn
Ừ
Hãy đến, uống
Bravo
Nhanh lên, tôi đang đợi
Công ty nào?
Bài đăng nào?
Ông Guo
Tôi đã gửi sơ yếu lý lịch cho bạn
Được
Vâng tôi đã có được nó
Tôi sẽ chuyển nó cho giám đốc nhân sự
Ông Guo, cảm ơn bạn
Hãy để tôi đề xuất một bánh mì nướng cho bạn
Bạn không thể uống, phải không?
Hôm nay tôi hạnh phúc
Được
Ngồi xuống...
Đến
Giờ bạn đang ở đâu?
Với ai?
Chị, nhìn xem
Chúng tôi đã hợp tác với nhau hạnh phúc trong nhiều năm
Tất cả chỉ vì bạn rất tốt bụng
Anh ấy muốn yêu cầu ông Chen Yiming có một cuộc phỏng vấn vào
ngày mai
Chắc chắn rồi
Không sao, khi ngày mai?
Mười giờ sáng
Tôi nói với anh ấy bây giờ
Ông Guo
Cảm ơn bạn rất nhiều
Cho bạn một lần nữa
Không có rượu
Chúng ta có thể có một chai khác
Một chai nữa
Người phục vụ, rượu vang
HAOWEN, tôi cần gọi ngay bây giờ
Xin lỗi cho tôi hỏi
Ông Guo, tôi cần trả lời cuộc gọi
Đi
Phục vụ nam
Mang cho tôi một chai rượu khác
Được
Xin chào, Siyu
Yiming, tin tốt
10 giờ sáng mai
Bạn sẽ có một cuộc phỏng vấn tại công ty
Tôi đã gửi địa chỉ
Bạn say rồi?
Bạn đã nói với tôi, hôm nay bạn sẽ không uống, phải không?
Tôi có tin tốt hôm nay
Tôi vừa ký hợp đồng
Cũng đã giúp bạn tìm được một công việc
Gửi cho tôi vị trí
Tôi sẽ đến đón bạn ngay bây giờ
Nó có thể được chữa khỏi?
Cản trở các ống dẫn trứng, nó không thể được chữa khỏi
Điều gì sẽ xảy ra nếu bác sĩ mắc lỗi?
Đó là Giám đốc Sản phụ khoa
Đúng rồi
Tôi đã đi với Zhizhi
Chuyên gia nổi tiếng
Chúng tôi không thể đăng ký nếu chúng tôi không có kết nối
Mẹ...
Bạn ổn chứ?
Hãy để tôi xử lý
Mẹ
Nó hoạt động
Bây giờ tôi hơi lo lắng
Tôi sợ mẹ tôi không thể thổi
Bệnh của cô ấy sẽ tái nghiện
Cô ấy sẽ hơi thất vọng nhất
Chúng tôi và Yuwei nên nói chuyện với cô ấy nhiều hơn
Cô ấy sẽ ổn, phải không?
Hy vọng như vậy
Hãy để tôi giúp bạn
Được rồi
Được
Chiếc xe ở đó
Chiếc xe ở đây
Được...
Hãy để tôi giúp bạn
Hãy cẩn thận
Ông Guo, thành thật mà nói
Người được phỏng vấn vào ngày mai là bạn trai của tôi
Có thật không?
Anh ấy rất xuất sắc
Nếu không, tôi sẽ không yêu anh ấy
Vâng, đó là sự thật
Để tôi nói cho bạn biết
Bạn trai của bạn không phải là một người đàn ông bình thường
Bạn sẽ không hối tiếc nếu bạn thuê anh ấy
Tốt
Không cần phải có cuộc phỏng vấn
Chỉ nói với anh ấy
Anh ấy chỉ đến làm việc vào ngày mai
Có thật không?
Đúng
Ông Guo, cảm ơn bạn rất nhiều
Cảm ơn bạn đã cho tôi một tài năng như vậy
Đừng lo lắng, tôi sẽ không thay đổi anh ấy
Cảm ơn bạn rất nhiều
Đừng lịch sự
Tôi sẽ không
Tôi sợ bạn uống quá nhiều
Không sao đâu, cô gái, đừng lo lắng
Tôi sẽ để mắt đến anh ấy cho bạn
Cám ơn anh trai
OK, đó là tất cả, tạm biệt
Từ biệt
Hãy cẩn thận
Đi
Yiming
Tại sao bạn không đến sớm hơn?
Bạn gần như có thể thấy Tổng thống Guo
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nụ cười
Yiming
quý ngài
Một nụ hôn
Nước mật ong
Uống một ít nước mật ong
Đóng đinh nó
Tổng thống Guo nói
Bạn sẽ làm việc trực tiếp mà không cần phỏng vấn vào ngày mai
Giám đốc bộ phận công khai
Đó là nghề nghiệp của bạn
Tôi sẽ không đi
Tại sao?
Ngồi tốt
Yiming
Bạn muốn nghỉ ngơi và suy nghĩ
OK, tôi ủng hộ bạn
Nhưng bạn không thể nghĩ vô tận
Bạn không thể ở nhà mãi mãi
Bạn sẽ là một suy đồi nếu bạn tiếp tục như thế này
Bạn cần phải đi làm
Tôi đã tìm được một công việc
Tìm thấy một công việc?
Công ty nào?
Công nghiệp Fenglin
Công ty có lớn không?
Bình thường thôi
Bạn làm nghề gì?
Copywriter
Bạn là Giám đốc Bộ phận Công khai trong Công ty của Tổng thống
Guo
Công ty của anh ấy không lớn
Nhưng nó rất ổn định trong ngành
Và năm ngoái, đó là Top Ten ở Trung Quốc
Quên đi
Tôi sẽ đến Fenglin
Tại sao?
Không tại sao
Bởi vì họ cho bạn lương cao
Hoặc bạn sẽ có nhiều cơ hội hơn trong công ty đó?
Cũng không
Yiming, tôi không hiểu
Những người bình thường sẽ chọn công ty của Tổng thống Guo
Tôi là một người đàn ông bất thường
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nói cho tôi biết sự thật
Tôi không muốn bạn đau khổ vì tôi
Nó không phải là một việc lớn
Tôi chỉ uống một ít rượu với Tổng thống Guo
Bạn sẽ không hạnh phúc chỉ vì tôi uống với khách hàng?
Tôi sẽ không
Vậy thì tại sao?
Ngày mai bạn nên đến công ty của Tổng thống Guo
Mười giờ sáng
Tôi đã nói với bạn
Tôi sẽ không đi
Bạn...
Bạn có say không?
Đi ngủ sớm
Tại sao nó trở thành như thế này?