[Gửi bản thân mình]
[EP21]
Họ nghĩ rằng tôi ngoại tình?
Nhìn bạn kìa
Bạn rất bất thường gần đây
Họ là phụ nữ
HAOWEN
Họ không nói gì về tôi, phải không?
Bạn?Không
Bạn
Bất cứ điều gì sai, phải không?
Không có gì sai
Một cái gì đó đã xảy ra?
Không
Không có chuyện gì xảy ra
Ngừng từ chối
Nói nó
Chúng tôi có thể giúp bạn phân tích nó
Chúng tôi sẽ không nói với người khác
Nó khác với những gì bạn nghĩ
Nó là gì?
Trong văn phòng của tôi, một thực tập sinh
Giống cái?
Tất nhiên
Có điều gì đó đã xảy ra khi đó là một người đàn ông?
Đi trước
Tôi sạch sẽ với cô ấy
Cô ấy giống như một cô bé, và tôn thờ tôi
Với một chút ngưỡng mộ
Khá nguy hiểm
Bạn sẽ không yêu nó, phải không?
Tôi sẽ không
Nhưng phải trung thực
Khi tôi ở với Zhang Zhizhi
Đôi khi tôi cảm thấy mệt mỏi và chán
Nhưng khi tôi ở với cô ấy
Ngay cả nó đang hoạt động làm thêm giờ
Tôi cảm thấy dễ dàng và hạnh phúc
Những thứ như thế này đều mới mẻ trong lần đầu tiên
Bạn sẽ thay đổi suy nghĩ của bạn theo thời gian
Tôi chỉ nói về cảm giác
Tôi đã không nói về thời gian
Đừng phủ nhận nó
Tôi đủ điều kiện để nói về điều này
Tính cách của bạn không phù hợp để mơ hồ
Tôi mơ hồ ở đâu?
Bạn không giống tôi
Bạn không tự do và dễ dàng như tôi
Bạn không phải là một Philander như tôi
Cuối cùng, bạn sẽ làm ô nhục chính mình
Hơn thế nữa, bạn sẽ làm phiền cô ấy
Liu Yang, bạn có một gia đình để hỗ trợ
Nếu có điều gì đó xảy ra với bạn, gia đình bạn sẽ phải chịu sự
mất mát
Và bạn giữ văn phòng công cộng
Từ quan điểm của đầu tư,
Bạn sẽ có nhiều rủi ro hơn lợi ích
Không có bất kỳ ảo tưởng nào
Đừng nuông chiều bản thân
Và tôi nghĩ bạn đã kết hôn với Zhizhi trong nhiều năm
Nó không dễ
Bạn nên trân trọng nó
Đến
Đừng bốc đồng
Đừng bốc đồng, anh trai
Ngày mai là cơ hội cuối cùng của bạn để đánh giá
Nếu bạn vẫn không thể vượt qua, lời khuyên của tôi là
Bạn nên UY 30.000 pin và đặt chúng ở nhà
Làm thế nào để sử dụng?
Cho bạn gái của bạn
Tôi đã gọi cho bạn
Nhưng dòng đang bận
Tôi đã nhắn tin cho bạn và bạn đã không trả lời tôi
Tôi đã ghi lại ai đó
Tôi đã mua cho bạn một ít xiên và cháo
Trời lạnh một chút
Bạn cần phải làm nóng nó trước khi ăn
Bạn đến từ khi nào thế?
Đó là khoảng bốn mươi phút
Tôi xin lỗi
Được rồi
Tôi sẵn sàng chờ đợi bạn ngay cả khi nó mãi mãi
Bạn đã không nói như vậy trong một thời gian dài
Siyu
Tuần này của Chiến tranh Lạnh của chúng ta
Tôi thực sự không vui
Tôi cũng không hạnh phúc
tôi đã nghĩ
Có gì sai giữa chúng ta?
Nhưng phải trung thực
Ngay cả cho đến bây giờ, tôi vẫn không đồng ý
Nhưng nguyên nhân chính nằm ở tôi
Tôi đã không làm điều đó tốt
Vì vậy, bạn cảm thấy không an toàn
Vì vậy, bạn kiếm tiền rất tuyệt vời
Vì vậy, bạn chọn phương pháp đó
Xin lỗi
Tôi đã không xử lý nó tốt
Tôi xin lỗi
Xin hãy tha thứ cho tôi
Yiming
Siyu
Bác sĩ...
Gì?
Đây là báo cáo y tế của Li Siyu
Cảm ơn bạn
Cô ấy chỉ mới 32 tuổi?
Chính xác
Ngày nay, những người trẻ tuổi rất ...
Nhìn, rối loạn nhịp xoang
Lipid máu, huyết áp và lượng đường trong máu
Tất cả đều cao hơn tiêu chuẩn
Nhìn
Đường tiêu hóa có vấn đề nghiêm trọng
Chúng ta nên làm gì?
Cô ấy làm gì?
Nữ nhân viên bán hàng
Thường uống và thức khuya?
Chính xác
Cô ấy nên thay đổi công việc của mình
Hoặc nghỉ ngơi một chút trong một thời gian
Hoặc hoàn toàn ngừng uống rượu
Sau đó nghỉ ngơi nhiều hơn
kết hợp với tập thể dục thích hợp, chế độ ăn nhẹ và dinh dưỡng
cân bằng
Có lẽ cô ấy sẽ hồi phục
Chờ đợi
Bạn đang thức
Tôi đang ở đâu?
Đây là bệnh viện
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Bạn ngất xỉu đột ngột
Đừng di chuyển
Nằm xuống...
Tôi sẽ nâng giường
Là nó ổn?
Ừ
Huyết áp, lipid và đường trong máu của bạn
Và axit uric của bạn
Tất cả cao hơn các tiêu chuẩn
Và dạ dày, thận, gan của bạn
Và tuyến giáp của bạn
Tất cả đều có vấn đề
Yiming
Nó có thể quan trọng
Nó không quan trọng bằng cơ thể bạn
Có lẽ bác sĩ đã tháo nhẫn của bạn trong khi kiểm tra
tôi ổn
Không
Bạn luôn có một dạ dày đáng thương
Uống thuốc trước
Bác sĩ nói với tôi, tốt hơn bạn nên đi nghỉ dài
Nghỉ ngơi tốt
Thường được đưa ra tình hình hiện tại của bạn
Nếu bạn không chú ý đến nó,
Sức khỏe của bạn sẽ suy giảm
Rất nghiêm trọng?
Hãy đến, tự mình xem nó
Vì thế
Bạn cần phải nghỉ ngơi tốt
Đến, uống thuốc
Đến
Hãy cẩn thận, trời nóng
Nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng cho tài chính của Lubao
Mọi người đang làm việc chăm chỉ
Làm thế nào tôi có thể đi nghỉ?
Trừ khi tôi nghỉ việc
Đó là một ý kiến hay
Bạn muốn tôi từ chức, phải không?
Siyu
Bạn chỉ muốn tôi đứng sau bạn
Vì vậy, bạn có thể làm việc bên ngoài
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi làm mọi thứ cho chính mình?
Đó là sự thật
Bạn có thể xem xét tốt?
Đây là những sự thật
Tôi đã rất cố gắng để thuyết phục anh ấy hàng giờ
Anh ấy hoàn toàn nhận thức được sai lầm của mình
Sau đó, anh ấy đã hẹn hò với Li Siyu đêm đó
Và sau đó họ trang điểm
Làm thế nào bạn biết nó?
Yiming đã gọi cho tôi vào buổi sáng
Anh ấy muốn tôi tìm một đại lý mua hàng đáng tin cậy
Anh ấy cần mua một số sản phẩm sức khỏe cho Li Siyu
Tốt để biết
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của bạn thành công
Tốt lắm
Làm thế nào để bạn cảm ơn tôi?
Nói đi, bạn muốn gì?
Bạn sẽ cho tôi mọi thứ tôi muốn?
Tôi muôn co bạn gai
HAOWEN
Ra khỏi cánh cửa này
Rẽ trái và rẽ trái
Bạn sẽ thấy một khách sạn
Đặt phong
Sau đó, có một giấc ngủ ngon
Bạn sẽ thấy một người bạn gái trong giấc mơ của bạn
Gu Xiaoling
Hãy nhớ lấy hóa đơn
Tôi sẽ hoàn trả cho bạn
Không ai sẽ giúp bạn nữa nếu bạn làm như vậy
Sao cũng được
Tuyệt quá
Hãy nhớ những gì bạn đã nói hôm nay
Hoặc tôi có thể mời bạn ăn tối
Lưu nó
Mẹ, con muốn xem phim hoạt hình
Bạn đã xem hôm nay
Bạn không thể xem nữa
Bà
Xem phim hoạt hình với tôi
Mẹ của bạn nói, đừng xem
Zhizhi, đặt cái này vào
Mẹ, hộp này vẫn còn một số không gian
Tôi sẽ lấy cho bạn một số quần áo liu yang không cần
Bạn có thể đưa họ cho người thân
Được...
Zhizhi
Cháu gái nhỏ của dì thứ ba là chiều cao của bạn
Bạn có thể cho cô ấy một số quần áo mà bạn không cần
Được
Zhizhi
Gì?
Không
Đặt cái này vào đó
Yuwei
Cái này là cái gì?
Xe hơi
Cái này
Ngựa rồng trắng
Ngựa rồng trắng ngồi trên xe đẩy
Chúng tôi sẽ lái xe
Bạn đã hoàn thành việc đóng gói?
Hầu hết
Tôi sẽ quay lại lúc bốn giờ
Được
Gọi cho tôi khi bạn sắp đến
Chuyển tôi đến một bộ phận khác?
Đúng
Tôi đã làm gì sai sao?
Không
Bạn không làm gì sai
Đó là vấn đề của tôi
Anh Yang
Tôi vẫn muốn học hỏi từ bạn
Không thể nào
Tại sao?
Cho bạn tốt
Cũng vì lợi ích của tôi
Chúng tôi là những người bạn bình thường từ bây giờ
Có phải ai đó đã nói điều gì à?
Không
Tại sao?
Chị dâu có biết gì không?
Tôi có thể giải thích nó cho cô ấy
Nó không liên quan gì đến cô ấy
Đó là quyết định của riêng tôi
Đó là tất cả
Tôi cần phải làm việc ngay bây giờ
Mẹ, để nó cho con
Hãy cẩn thận
Mẹ, lên xe
Gì?
Lên xe đi
Yuwei ở đâu?
Lớp học Trung Quốc
Mọi thứ của mẹ đều được đóng gói?
Quay lại
Mẹ rời đi
Chúng ta có thể trở lại bình thường bây giờ
Đã rất nhiều ngày
Hợp đồng của tôi đã được một thời gian dài
Tôi cũng vậy, nó không thể bị trì hoãn nữa
Làm gì?
Họ đang thúc giục tôi
Tôi rất hoảng loạn
Đó là tuần cuối cùng tôi đoán ...
Chị Siyu
Chị Siyu, xin lỗi
Bạn bị ốm
Chúng tôi không đến bệnh viện để gặp bạn
Chị, chúng tôi đã sai
Được rồi
Tập trung cao độ
Em gái, tôi không thể sửa chữa công ty Daneng
Bạn cần đến đó trực tiếp
Em gái, bạn cần phải ký nó
Bây giờ khách hàng đang đợi bạn
Đây là bản fax từ Ningbo
Và hợp đồng này
Hãy xem
Nếu không có vấn đề gì, hãy ký nó
Chúng tôi đã nhận được khoản thanh toán cuối cùng của Tianyou
Energy
OK tôi hiểu rồi
Trở lại làm việc
Mời vào
Chị, giao hàng của bạn
Ok, để nó cho tôi
Cảm ơn bạn
Hiệu suất bán hàng thuộc về ông chủ
Cơ thể là của riêng bạn
Bạn là của tôi
Hãy nhớ uống thuốc và làm ấm dạ dày của bạn
Chen Yiming
Ngày thứ nhất
Thiết kế trang web sẽ tác động gì đến lưu lượng truy cập trang
web?
Đây là điểm đầu tiên
Một điểm khác là
Những loại thiết kế trang web và công nghệ sẽ ảnh hưởng đến lưu
lượng truy cập trang web?
Và ảnh hưởng sẽ là gì?
Tôi đang dự cuộc họp
Gọi lại cho bạn sau
Mời vào
Chị Siyu
Báo cáo tài chính mới nhất
Chúng tôi vượt quá kỳ vọng bán hàng của mình trong tháng này
Chúng tôi thiết lập một kỷ lục khác
Nói với tất cả chúng
Tôi sẽ mời họ đi ăn tối tối nay
Được
Chị Siyu sẽ mời chúng tôi ăn tối tối nay
Kỷ niệm một kỷ lục khác của bộ phận bán hàng của chúng tôi
Cảm ơn bạn, Chị Siyu
Bạn nói, bạn mời tôi đi ăn tối, phải không?
tôi đói
Gu Xiaoling
Chúng ta cần giữ lời hứa của mình
Hãy thực hiện lời hứa của bạn
Những món ăn ngon nhất, rượu vang ngon nhất thế giới
Và cậu bé đẹp nhất trong con hẻm này
Đang chờ bạn
Ai đó?
Tôi
tôi đang đến
Đã muộn quá, điều gì có vẻ là vấn đề?
Nói chuyện bên trong
Nói nó ở đây
tôi muốn uống nước
Mua nó ở tầng dưới
Tôi đã thấy bạn trai của bạn
Ồ
Người đàn ông có vấn đề với khuôn mặt của mình
Tôi ở đây để nhắc nhở bạn
Bạn vẫn biết điều này?
Bạn không thấy sao?
Anh ấy đã treo nếp nhăn bằng kim trên Ophryon của mình
Nó sẽ nguyền rủa vợ anh ấy
Có thật không?
Anh ấy là một người phụ nữ theo sinh lý học
Anh ấy là người cuối cùng là bạn trai của bạn
Vậy tôi nên có loại bạn trai nào?
Bạn nên tìm một người đàn ông ung thư,
Cao 1,80 mét và nặng 70 kg
Và anh ấy là một người đàn ông đam mê với một cặp
đôi mắt tình cảm, sạch sẽ và ấm áp
Bạn đang giới thiệu chính mình, phải không?
Đừng trực tiếp như vậy
Lei Haowen
Tôi thấy bạn là một người bạn
Tại sao bạn vẫn từ bỏ?
Tôi cũng thấy bạn là một người bạn tốt
Chúng ta cần chia sẻ những điều tốt đẹp với những người bạn tốt,
phải không?
Tôi chia sẻ bản thân với bạn
Tôi có lầm không?
Pooh
Người đàn ông đó là vấn đề
Anh ấy tốt hơn bạn, mặc dù
Ở đâu?
Mọi nơi
Ít nhất tôi đã không gửi cho bạn những món quà được chọn từ bãi
rác từ chối
Ra khỏi
Đi...
Gu Xiaoling
Câm miệng
Đừng đến với tôi khi khóc sau khi bạn bị mất
Tôi sẽ không đến gặp bạn ngay cả khi tôi chết
Bạn sẽ hối tiếc
Câm miệng
Zhizhi
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn không có đủ sự lãng mạn với đồng nghiệp trong văn phòng?
Ý anh là gì?
Bạn và wei yayun
Mối quan hệ của bạn là gì?
Đồng nghiệp
Loại đồng nghiệp nào?
Đồng nghiệp thông thường
Thêu là gì?
Anh yêu em em yêu anh
Đồng nghiệp bình thường?
Ngừng nói dối.Liu Yang
Bạn chỉ bị hoang tưởng vì điều này?
Chiếc khăn này thuộc về bạn trai của Wei
Tên bạn trai của cô ấy là Li Lei
Bạn nghĩ rằng tôi có nghĩa là tôi?
Có thật không?
Bạn có thể mời bạn trai của Wei đi ăn tối
Thì bạn sẽ biết
Tại sao bạn có chiếc khăn của bạn trai của cô ấy?
Tôi đã làm việc quá giờ quá muộn
Và tôi cảm thấy không thoải mái
Cô ấy cho tôi mượn chiếc khăn của bạn trai
Bạn đã mượn chiếc khăn của bạn trai của cô ấy?
Chỉ cần để nó bên ngoài
Tại sao bạn đặt nó ở dưới cùng của hộp lưu trữ?
Nó được đóng gói trong một túi quà
Và tại sao bạn lại xóa tất cả các dấu vết giao tiếp của bạn với
cô ấy?
Chúng tôi sạch sẽ
Bạn đã xóa nó vì một lương tâm tội lỗi
Bất cứ điều gì bạn nói
Buổi sáng, bố
Buổi sáng
Bạn có thích thanh bột chiên không?
Đúng
Cho tôi một số
Thực sự tuyệt vời
Mua tại cửa hàng mới, phải không?
Yuwei, bạn có thích sữa đậu nành không?
Đúng
Hãy đến, cổ vũ
Thật tuyệt vời
Bố, bố có thể gửi con đến lớp học Trung Quốc, phải không?
Không phải hôm nay
Tôi cần phải làm thêm giờ hôm nay
Làm việc thêm giờ mỗi ngày
Sau khoảng thời gian này, tôi sẽ nghỉ phép hàng năm
Sau đó, chúng tôi sẽ đi du lịch với mẹ, ok?
Tuyệt quá
Ừ
Tôi phải đi làm bây giờ
tôi đang trên đường đi làm
Là một cô gái tốt
Mẹ
Khi nào chúng ta đi?
Ngay lập tức
Đến
Chờ tôi
Chị dâu
Liu Yang ở đây?
Anh ấy đã đến công trường
Wei Yayun ở đâu?
Wei Yayun
Cũng đến công trường xây dựng
Trưởng nhóm Liu
Cảm ơn bạn
Hãy cẩn thận
Ok, trưởng nhóm Liu
ông Liu
Tại sao bạn ở đây?
Tôi bảo Li tiếp quản công việc của bạn
Tôi cần phải bàn giao một số công việc trên trang web
Vì vậy, đây là lần cuối cùng tôi ở đây
Li ở đâu?
Anh ấy vẫn chưa đến
Bạn nên nghỉ ngơi một chút
Wei, đến đây
Đang tới
Có chuyện gì vậy?-Cái này là cái gì?
Nơi đây
Đây...
Wei
Wei Yayun
Tôi và bạn là
Tôi cần phải xem Liu Yang
Ông Liu Yang ở đằng kia
Tôi sẽ nói với anh ấy bây giờ
Ông Liu Yang
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cài đặt nó sau
Tại sao bạn ở đây?
Bạn đã nhìn nó trước khi đi ngủ ngày hôm qua
Bạn quên nó ở nhà
Vì vậy, tôi đã mang nó đến đây
Tôi sợ bạn có thể cần nó
Tôi sẽ để hai bạn nói chuyện
Wei
Bạn đã trả lại chiếc khăn của cô ấy?
Tôi đã mang nó
Tôi sẽ trả nó cho cô ấy sau
Wei
Ngày trước, bạn đã cho tôi mượn chiếc khăn của bạn trai, phải
không?
Cô ấy bị hiểu lầm
Cảm ơn bạn vì chiếc khăn
Đưa bạn trai đi ăn tối tại nhà tôi
Tôi phải đi ngay bây giờ
Tại sao bạn có cốc?
Bạn đã gửi nó cho cô ấy?
Tôi?
Bạn nói, bạn sạch sẽ, phải không?
Wei, nói với chị dâu của bạn
Bạn đã tự mua chiếc cốc này
Vội vàng
Anh Yang
Bạn đã tặng tôi món quà
Bạn muốn nói gì nữa?
Chị dâu, đừng đổ lỗi cho anh trai Yang
Anh Yang không làm gì sai
Câm miệng
Chị dâu
Tôi và anh trai Yang không thể giúp mình
Bạn quyến rũ chồng tôi
Bạn vẫn đi bộ cao?
Cha mẹ bạn đã dạy bạn như thế nào?
Được rồi...
Bạn sống để trở thành một tình nhân?
Zhizhi, về nhà
Bạn đi bộ cao, phải không?
Zhang Zhizhi
Tại sao bạn lại nói những lời khắc nghiệt?
Bạn vẫn bảo vệ cô ấy
Bạn có bị điên không?
Bạn thật điên rồ
Xin chào
Đừng khóc
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Bạn ở đâu?
Siyu ...
Zhizhi
Zhang Zhizhi, xem
Bạn đang làm gì đấy?
Đầy đủ
Bạn cần phải tát anh ta trở lại
Bạn muốn gì?
Đánh một người phụ nữ, người đàn ông đẫm máu
Bạn có thể đi một chọi một với tôi
Đầy đủ...
Siyu, bình tĩnh
Bạn đứng về phía nào?
Bình tĩnh, tại sao lại ngăn tôi?
Bình tĩnh
Tìm hiểu những gì đang xảy ra
Liu Yang
Tại sao bạn lại tát Zhizhi?
Ngừng hỏi vô nghĩa
Bạn cần xin lỗi Zhizhi
Tôi xin lỗi vì đã tát cô ấy
tôi xin lỗi
Tôi hết lòng đối xử với bạn
Làm thế nào bạn có thể làm một điều như vậy?
Làm thế nào bạn có thể?
tôi đã không làm bất cứ điều gì
Bạn không làm gì cả
Bạn nói, bạn không làm gì cả
Bạn đã không cho cô ấy cúp Thermos, phải không?
Và chiếc khăn
Cô ấy đã đưa nó cho bạn, phải không?
Làm thế nào bạn có thể làm điều này?
Ngay cả khi tôi làm điều gì đó, bạn không nên làm phiền
Còn danh tiếng của tôi thì sao?
Danh tiếng?
Bạn sẽ không làm điều đó nếu bạn quan tâm đến danh tiếng của
mình
Tôi đã nói, tôi không làm gì cả
Khỏe...
Liu Yang
Mọi người, bình tĩnh lại
Tôi nghĩ bạn nên đứng lên ngay bây giờ
Bạn sẽ chú ý đến nó trong tương lai
Đừng làm Zhizhi lo lắng về bạn
Chúng ta nên vượt qua nó, ok?
Zhizhi
Tôi không thể
Tôi sẽ không sống với anh ấy ngay cả khi anh ấy không thể biện
minh cho mình
Ly hôn, không có vấn đề gì lớn
Bạn thật lố bịch
Ly hôn
Làm thế nào bạn có thể nói ly hôn?
Tôi nên là người đầu tiên đề cập đến ly hôn
Làm thế nào bạn có thể đề cập đến ly hôn?
Zhizhi
Tại sao bạn khóc?
Bạn dám hét lên ở Zhizhi một lần nữa?
Đầy đủ...
Siyu ...
Xiaoling
Đi...
Đi
Lỗ đít
Lố bịch