[Gửi bản thân mình]
[EP2]
Chị Yuan
Siyu
Cảm ơn bạn cho ngày hôm qua
Được rồi
Nó ổn trong quý này, phải không?
Vẫn không đủ
Tại sao?
Không phải ai cũng giống như bạn
Hãy để tôi nghĩ, nếu tôi có thể giành được nhiều đơn đặt hàng
hơn
Quên đi
Bạn đã làm việc trong hai tuần
Sao cũng được
Không đời nào
Đây là thời điểm cho dù bạn sẽ là giám đốc
Chúng ta không thể từ bỏ
Chuyện gì vậy?
Gần đây đau dạ dày của tôi
Đến văn phòng của tôi
Ok, sau khi tôi để túi của tôi trong văn phòng của tôi
Buổi sáng, chị Siyu
Buổi sáng
Nơi đây
Tôi chưa hoàn thành những người bạn đã cho tôi lần trước
Giữ nó chỉ trong trường hợp
Bạn nên chú ý đến dạ dày của bạn
Cảm ơn bạn
Nhận hóa đơn
Tôi sẽ nhận được thêm 500 nhân hóa hóa đơn
Đó là phần thưởng cho công việc làm thêm giờ của bạn
Tôi nên yêu cầu trả lương ngoài giờ
500 nhân dân tệ cho thủ tục bình thường?
Được
Tôi sẽ nói với Tổng thống Fang
Chỉ cần một chữ ký
Đi
Nó ổn, tạm biệt
Chị Siyu
Anh Yiming đã đưa ra lời cầu hôn với bạn?
Anh ấy muốn
Nhưng tôi đã ngăn anh ta lại
Tại sao?
tôi cũng không biết
Bạn có kế hoạch khác?
Không
Chen Yiming là người duy nhất tôi muốn kết hôn trong đời
Tại sao bạn lại do dự?
Bạn đã hẹn hò được năm năm
Bốn năm và năm tháng
Bạn nên kết hôn
Liu Yang và tôi kết hôn sau khi chúng tôi biết nhau trong nửa
năm
Zhizhi
Bạn có nhớ độc thân trước khi kết hôn với Liu Yang không
Không
Tôi không kiên nhẫn kết hôn với anh ấy
Nhưng tôi...
Tôi hạnh phúc khi tôi ở bên anh ấy
Nhưng khi tôi nghĩ là vợ anh ấy và một người mẹ sau khi kết hôn
Tôi cảm thấy bùng phát
Bạn có nghĩ quá nhiều không?
Có lẽ
Siyu
Bạn đang ở đây
Bạn muốn gặp tôi?
Tổng thống Pan muốn gặp bạn
Đến văn phòng của anh ấy
Hãy đến ... Tập hợp ở đây
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Như tôi biết, bộ phận của họ đã sa thải một số nhân viên
Lại?
Vì vậy, lần sau sẽ đến lượt của chúng tôi?
Rất có thể
Đúng
Nếu nó diễn ra như thế này, chúng tôi ...
Bạn đang chơi gì?
Ông chủ
Bộ phận hành chính đã sa thải ba người khác hôm nay
Đừng lo
Nó sẽ không xảy ra với chúng tôi
Ông chủ
Bộ phận chiến lược cũng sa thải hai
Đúng
Các bộ phận của họ bị quá sức
Tất nhiên, họ sẽ sa thải một số nhân viên
Bộ phận Kế hoạch của chúng tôi bị thiếu
Bạn sợ cái gì?
Ừ
Trở lại công việc
Tôi cần kế hoạch lễ hội giữa mùa thu
Trích dẫn của chúng tôi-Media
và các phản hồi từ công ty quảng cáo bây giờ
Đến...
Cảm ơn bạn
Gì?
Sau khi chúng tôi rời đi ngày hôm qua
Bạn đã đưa ra đề xuất?
Không
Đó là một đêm khuya
Thật lãng mạn và thích hợp cho lời cầu hôn
Ừ
Vậy tại sao bạn không hành động?
Có lẽ chưa sẵn sàng
Đó là bạn hay cô ấy?
Không ai trong chúng tôi
Các cô gái cần cảm giác an toàn, có lẽ
Cô ấy thiếu cảm giác an toàn?
Ừ
Bạn là một tài năng trẻ và đẹp trai
Bạn sẽ là một lựa chọn tốt cho chồng
Nếu tôi là một cô gái, tôi muốn kết hôn với bạn
Dừng lại nó
Bạn không ở đây để hỏi tôi nếu tôi đưa ra đề xuất, phải không?
Dĩ nhiên là không
Nói nó
Giúp tôi hẹn với Gu Xiaoling
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn có WeChat của Gu Xiaoling, phải không?
Cô ấy đưa tôi vào danh sách đen
Nhanh quá
tôi cần bạn giúp
Xin lỗi tôi không thể
Tại sao?
Cô ấy đưa bạn vào danh sách đen
Nó có nghĩa là cô ấy không có hứng thú với bạn
Tôi rất quan tâm đến cô ấy
Mong muốn của Gu Xiaoling có một tài sản lớn
Có lẽ cô ấy có thể tìm thấy tình yêu đích thực quý giá từ tôi
Thức dậy
Hoặc, dự phòng của cô ấy
Bạn không đủ điều kiện
Một trường hợp chỉ trong trường hợp?
Tại sao bạn lại là một lỗ đít?
Đó là cách của tôi
Bây giờ tất cả bọn họ đều lo lắng về việc bị sa thải
Tại sao bạn vẫn nghĩ về điều này?
Tôi sợ gì?
Tôi là một người con trai giàu có
Khi nào bạn trở thành một đứa con trai giàu có?
Tên của cha tôi có một phong phú
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đến bộ phận nhân sự
Tôi cần phải đến HR bây giờ
Đặt một cuộc hẹn cho tôi
Làm phiền
Giúp tôi
Tôi có chuyện muốn nói với bạn
Xingdian đóng cửa ngày hôm qua
Tại sao?
Đơn đặt hàng không đủ và khủng hoảng tài chính
Doanh số của chúng tôi đã giảm
Nếu nó diễn ra như thế này, đến lượt chúng ta tắt
Vậy vấn đề của bộ phận bán hàng là gì?
Có lẽ...
Chúng tôi đã không huy động sự nhiệt tình của họ
Làm thế nào để huy động sự nhiệt tình của họ?
Chủ tịch Pan
Tôi cần phải suy nghĩ qua trước khi tôi trả lời bạn
Tôi đã nghĩ về nó
Tôi sẽ chia bộ phận bán hàng thành hai
Bạn và Yuan Huizhong sẽ dẫn đầu một nhóm riêng biệt
Ba tháng sau
Đội nào có hiệu suất bán hàng tốt hơn
Hãy nhớ rằng, hiệu suất bán hàng
Trưởng nhóm sẽ là giám đốc của bộ phận bán hàng
TÔI?
Bạn...
Trưởng nhóm?
Không chỉ là người lãnh đạo
Tôi hy vọng bạn sẽ trở thành giám đốc
Cạnh tranh với chị Yuan?
Ổn chứ?
Có gì sai với nó?
Tôi đã làm việc ở đây trong bảy năm
Chị Yuan đã làm việc ở đây hơn mười năm
Công ty chúng tôi sẽ không quan tâm đến thâm niên
Nhưng mà...
Tôi biết
Bạn là bạn tốt
Nhưng hãy nhớ
Nếu các công ty có mối quan hệ tốt bất kể cạnh tranh
Tất cả chúng ta sẽ bị lừa sớm hay muộn
Chị Yuan có biết điều này không?
Cô ấy sẽ chấp nhận
Li Siyu
Tại sao bạn làm việc ở đây?
Chỉ cho một công việc?
Hoặc bạn muốn một nền tảng để chứng minh bản thân?
Bây giờ đây là nền tảng cho bạn
Phần còn lại là tùy thuộc vào bạn
Chủ tịch Pan
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Siyu
Tổng thống Fang
Tổng thống Pan ở đó, phải không?
Đúng
Được
Bộ phận của chúng tôi chỉ có 8 người
Bạn muốn sa thải chúng?
Đây là quyết định của hội đồng quản trị
Mọi bộ phận của công ty cần phải bị cắt giảm một nửa
Cách tiếp cận một kích cỡ phù hợp với tất cả đều không hợp lý
Nhưng nó đã có tác dụng
Đúng
Bạn nên thu hẹp các bộ phận quá mức
Nhưng bộ phận của tôi bị thiếu
Nếu chúng tôi không thu nhỏ, công ty của chúng tôi sẽ sụp đổ
Vâng, hãy cho tôi danh sách trước khi bạn nghỉ làm hôm nay
Không
Quản lý Chen
Tôi đã thuê họ trong
Họ đã làm việc với tôi trong nhiều năm
Họ được trả lương thấp
Tôi cảm thấy rất tiếc cho họ
Bây giờ bạn muốn tôi bắn chúng
Không đời nào
Tôi không thể làm điều này
Đừng tình cảm
Chúng ta là con người với cảm xúc
Nhưng các công ty chỉ quan tâm đến lợi ích
Được
Nếu bạn khăng khăng, tôi sẽ từ chức
Tôi có thể gửi cho bạn lá thư từ chức chiều nay
Bạn có thể cho tôi ngay bây giờ
Ziting, Chị Yuan ở đâu?
Cô ấy đã đến gặp khách hàng
Rất nhiều?
Một vụ cướp
Làm thế nào tôi có thể nhận được nhiều tiền như vậy?
Không có bảo hiểm?
Tôi hỏi họ, xe của Lanke không có bảo hiểm xe hơi
Lỗ đít
Đừng nói với bạn về điều này
Tại sao?
Đó là doanh nghiệp của riêng tôi
Nó không liên quan gì đến anh ấy
Ông đưa ra đề xuất, phải không?
Tại sao?
Roadshow của bạn vào tháng trước sẽ giành được lời khen ngợi
của bộ phận của chúng tôi
Và năm ngoái
Công ty đã gặp rắc rối
Họ đã quên mất?
Ai đã xoay bàn?
Ai nên nhận tín dụng cho thành công của công ty Caijin?
Đó là bạn
Đầy đủ
Thật không công bằng
Bạn là anh hùng lớn nhất trong công ty
Họ không thể sa thải bạn
Công ty hiện đang thiếu tiền
Họ muốn thu hẹp bộ phận chi tiêu nhiều nhất
Anh ấy muốn sa thải toàn bộ bộ phận kế hoạch
Bây giờ họ có những gì họ muốn
Bạn rất trung thực
Họ đã thường xuyên làm bạn
Vâng, đó là một thói quen
Tôi có thể làm gì?
Tôi nghĩ nó khá tốt
Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm bây giờ
Thực sự muốn đi?
Các công ty đầu tiên đã mở rộng nhánh ô liu nhiều lần
Họ cho tôi đặt tên cho mức lương và điều trị
Nhưng tôi nghĩ tôi không thể từ bỏ công ty
Sau đó tôi đã từ chối tất cả chúng
Bây giờ nó tuyệt vời
Bây giờ tôi tự do
Tự do
Đừng nói với Li Siyu về điều này
Tại sao?
Nó không có ích gì khi nói với cô ấy
Tôi sẽ nói với cô ấy sau khi tôi có một công việc mới
Tôi cảm thấy có lỗi vì đã tiêu diệt Chen Yiming's
Đề xuất cho cả đêm
Thực sự bạn không muốn kết hôn với anh ấy ở tất cả
Tôi đã giúp bạn ra ngoài
Nhưng bạn thậm chí còn quở trách tôi
Không sao khi bạn không cảm thấy biết ơn
Lương tâm của bạn ở đâu?
Đó là hai vấn đề khác nhau
Tôi đã không đặt cho bạn một cái bẫy với Lanke
Dù sao, bạn nợ tôi một ân huệ
Không có tôi, bây giờ bạn là một phụ nữ đã có gia đình
Đừng nói điều đó
Tôi sợ hãi khi nghe điều đó
Có gì sai với phụ nữ đã kết hôn?
Zhizhi
Không xúc phạm
Chị Siyu
Tôi nghĩ bạn không thể do dự nữa
Nếu anh trai Yiming đưa ra đề xuất một lần nữa
Chỉ cần kết hôn với anh ta
tôi đồng ý
Chen Yiming là bình thường
Nhưng anh ấy đủ cho bạn
Tôi nghĩ bạn không thể trì hoãn cuộc hôn nhân
Một số người đã hẹn hò trong tám năm
Cuối cùng, họ chia tay nhau
Đừng nói về điều này
Hãy nói về khoản bồi thường
Kế hoạch tiếp theo của bạn là gì?
Tôi rất kiệt sức sau buổi trình diễn đường trước
Tôi cần nghỉ ngơi tốt
Và tôi cần tìm kiếm cơ hội thích hợp
Bạn không ăn trưa phải không?
Ừ
Nơi đây
Ăn
Từ biệt
Bạn đi đâu?
Tận hưởng một cuộc sống tốt
Công cụ của bạn
Giữ nó hộ tôi
Đó là một khoản bồi thường lớn
Chúng ta phải bồi thường bất kể điều gì
Chúng tôi đã ký một thỏa thuận hòa giải
Tất cả đều ở đây
Tổng cộng 18.000
Túi của bạn rất có giá trị, phải không?
Vì vậy, tôi không có tiền bây giờ
Chị Siyu
Liu Yang và tôi có 20.000 nhân dân tệ
Nhưng nó được chuyển đến quản lý tài chính
Tôi không biết nếu tôi có thể lấy nó ra ngay bây giờ
Bạn đi đâu?
Mua vé số
Hãy thử một gia tài
Tên của bạn là Liu Yang
Sinh viên hàng đầu của Đại học Chiao Tung
Đúng
Ông Lu, bạn có một kỷ niệm tốt
Tôi không có lợi thế nào khác ngoài tình yêu tài năng
Liu
Tôi hy vọng bạn có thể hoàn thành việc đấu thầu thành công
Đúng...
Tổng thống Lu, đừng lo lắng
Chúng tôi sẽ không thất bại bạn
Được
Làm việc chăm chỉ
Đúng
Quay lại
Được rồi tạm biệt
Cảm ơn bạn
Không có chi
Tạm biệt, Tổng thống Lu
Giám đốc Wang, bên ngoài trời gió
Bạn nên đi vào
Liu Yang
Tuyệt quá
Tôi sẽ nói với bộ phận tài chính cho bạn tiền thưởng
Bạn nên nhanh lên
Viết những gì bạn cần trong báo cáo
Tôi sẽ chấp thuận nó
Ok, giám đốc
Tôi sẽ gửi lại cho bạn
Không cần. Trở lại công việc
Ok, giám đốc
Được
Liu Yang, đừng quên
Hôm nay chúng ta sẽ chọn Yuwei cùng nhau
Chờ giây lát
Liu Yang
Anh trai, không thể tin được, bạn sẽ chơi thẻ cựu sinh viên
Tổng thống Lu đến từ Đại học Chiao Tung?
Đừng giả vờ nó
tôi thực sự không biết
Tuyệt quá
Tiền thưởng 50.000 nhân dân tệ
Và người lãnh đạo của nhóm đấu thầu
Thật là một chương trình khuyến mãi
Tôi vừa đề xuất một kế hoạch
Kế hoạch của bạn chính xác là những gì Tổng thống Lu mong muốn
Anh trai
Tiếp theo bạn sẽ thực hiện kịch bản đấu thầu
Nếu bạn không phiền, tôi muốn cung cấp một chút trợ giúp
Không, Wu
Bạn đang nói về cái gì?
Làm thế nào tôi có thể gây rắc rối cho bạn?
Coi thường tôi?
Không
Một thỏa thuận
Tôi cũng muốn học hỏi từ bạn
Wu
Xin chào, thưa ngài
Tôi có thể giúp bạn?
Yiming
Tôi có một người bạn ở đó
Xin vui lòng
OK, cảm ơn bạn
Tắc đường
Còn việc sửa chữa xe thì sao?
Bạn có biết đánh giá tổn thất?
Vẫn chưa
Họ cần thêm hai ngày nữa
Tại sao quá chậm?
Nhiều vụ tai nạn xe hơi ngày nay
Xin lỗi cho tôi hỏi
Được
Bạn muốn ăn gì?
Chà, tôi cần hai tách cà phê
Hai cái này
Được rồi, đợi một chút
OK, cảm ơn bạn
Xin chào
Xiao ni, tôi là Chen Yiming
Siyu không ở xung quanh bạn?
Chính xác
Siyu không ở đây bây giờ
Cô ấy đi vệ sinh
Ông Chen, đây là điều
Tôi đã hỏi cô ấy ngay bây giờ
Chị Siyu muốn khoản vay bao nhiêu khoản vay?
Ngài Chen
Xin chào
Còn cái này thì sao?
Cô ấy sẽ gọi lại cho bạn
Được
Cảm ơn bạn
Thưa ông, cà phê của bạn
Xin chào, Zhou
Tôi là Xiaoling
Sắc đẹp
Cuối cùng bạn nhớ gọi cho tôi
Tôi có một số sự cố
Bạn có thể cho tôi mượn một số tiền không?
Bạn tìm thấy sai người
Điều chính xác nhất tôi đã làm là coi thường bạn
Jack, tôi là Xiaoling
Xiaoling, bạn là ai?
Mối quan hệ của bạn với chồng tôi là gì?
Xiaoping
Xiaoping?
Xiaoping đã chạy trốn
Có gì đó sai với khuôn mặt của tôi?
Số tiền bồi thường là bao nhiêu?
Tôi đã nói với bạn
Bây giờ tôi không biết
Li Siyu
Đây là doanh nghiệp của riêng tôi
Bạn không thể làm như thế này mọi lúc
Mỗi khi bạn gặp phải một vấn đề ...
Tôi đã độc lập từ thời thơ ấu
Vâng, bạn độc lập
Tôi rất trân trọng điều này
Tôi yêu nó rất nhiều
Nhưng nhiều điều trong tương lai
Bao gồm cả tôi
Nếu bạn quá độc lập
nó sẽ tạo ra cảm giác khoảng cách
Tôi biết
Siyu
Bạn không cô đơn
Bạn vẫn có tôi
Tôi biết
OK, nói nó
Số tiền bồi thường là bao nhiêu?
Nhiều tiền
Làm thế nào mà?
Cả hai đều là những chiếc xe tốt
Họ có bảo hiểm, phải không?
Lanke không mua bảo hiểm xe hơi
Xin lỗi cho tôi hỏi
Chúng tôi đang tuyển dụng sinh viên
Xin chào, bạn có thể có một cái nhìn
Bạn có thể đến một mình
Tại sao bạn đưa tôi đi cùng bạn?
Đó là yêu cầu của giáo viên
Bố phải tham gia đưa đón mỗi tuần
Giáo dục không chỉ là điều của mẹ
Đó cũng là doanh nghiệp của cha
Tôi có rất nhiều việc phải làm
Tôi đã không để bạn đến mỗi ngày
Chỉ một lần một tuần
Chúng ta nên cho giáo viên biết
Gia đình chúng tôi rất quan trọng vào giáo dục
Xin chào xin thứ lỗi
Trường khiêu vũ của chúng tôi đang tuyển dụng sinh viên
Nhưng nó rất rẻ, 300 nhân dân học mỗi lớp
Liu Yang
Nhìn, lớp học ba lê
300 nhân dân tệ mỗi lớp
Bạn có nghĩ rằng Yuwei cần điều này?
Được
Đúng
Miaomiao học múa ba lê từ năm 3 tuổi
Yuwei bây giờ bốn tuổi
300 yaun hơi đắt
Đúng
Không
Mỗi lớp của Miaomiao là 500 nhân dân tệ
Tôi đang lặp lại lời nói của bạn
Chúng ta cần nó ngay cả khi nó đắt
Ngay cả khi cô ấy không phải là một vũ công
Thật tốt khi nuôi dưỡng tính khí của cô ấy
Nhìn cô gái
Nó rất tốt cho tính khí của cô ấy
Nó rất quan trọng
Được
Tại sao hôm nay bạn rất hào phóng?
Tôi nhận được tiền thưởng
Có thật không?
tôi quên hỏi bạn
Báo cáo hôm nay như thế nào?
Đoán
Các nhà lãnh đạo hài lòng?
Nhiều hơn thế
Anh ấy tuyên bố rằng tôi sẽ dẫn dắt đội bóng thầu ngay tại chỗ
Có thật không?
Vì vậy, bạn trở thành trưởng nhóm?
Chồng, tôi biết bạn thật tuyệt
Nhìn bạn kìa
Chỉ là một trưởng nhóm
Bây giờ bạn rất hạnh phúc
Bây giờ tôi không phải là giám đốc
Bước tiếp theo là Giám đốc
Không chắc
Nói về tiền thưởng trước
Tôi đã nhận được giải thưởng đầu tiên về đổi mới tiết kiệm năng
lượng hàng năm cho kế hoạch của mình
Thưởng
50.000 RMB
50.000?
Tuyệt quá
Tôi sẽ gửi 30.000 cho mẹ tôi
Và để lại 20.000 nhân dân tệ cho Yuwei
Siyu và Xiaoling đang gặp rắc rối
Họ cần tiền ngay bây giờ
Cho mẹ của bạn 10.000 nhân dân tệ
Đưa phần còn lại cho chị Siyu
Tôi sợ nó không ổn
Vấn đề là gì?
Họ gần gũi hơn các chị em máu của tôi
Được rồi
Cửa hàng 4S thường yêu cầu giá cắt cổ
Chúng ta có thể thảo luận với họ về giá
Vâng chúng tôi sẽ
Nhưng nó sẽ không thay đổi nhiều
Trên thực tế, Zhizhi không liên quan gì đến điều này
Đối với Xiaoling
Cô ấy đã đưa tất cả thu nhập của mình cho các cửa hàng đặc sản
Vì vậy, tôi phải trả tiền
Tôi sẽ trả tiền
Tôi đã tiết kiệm một số tiền
Tôi đã lên kế hoạch thanh toán thanh toán cho ngôi nhà
Vâng, tôi có thể lấy ra một nửa cho khoản bồi thường
Tôi có thể đủ khả năng
Tôi biết bạn có thể đủ khả năng
Nhưng bạn sẽ không có tiền tiết kiệm sau khi bồi thường
Chúng ta có thể kiếm lại tiền
Đừng loại trừ tôi
Siyu
Tôi không nghĩ nó phù hợp
Ít nhất, tôi cần phải trả ít nhất một nửa
Nó không phải là một con số nhỏ
Đúng
Không phải là một số nhỏ
Nhưng so với tương lai của chúng ta, không có gì, phải không?
Yiming
Cảm ơn bạn
Nhưng tôi có một điều kiện
Đúng
Bất kể khó khăn gì, tôi sẽ là người đầu tiên biết
Bạn không thể che giấu một bí mật với tôi
Tôi không phải là người ngoài cuộc
Tôi sẽ thử
Một lời hứa
Bây giờ tôi thực sự có một vấn đề
Để cho bạn biết
Nói nó
Mẹ của Miaomiao
Xin lỗi vi vụ hôm qua
Có điều gì đó đã xảy ra với em gái tôi
Yuwei buồn ngủ
Vì vậy, chúng tôi vừa về nhà
Miaomiao -Tôi rất xin lỗi
Trường học đã qua
Đến...
Bạn có phải là một cô gái tốt, hôm nay?
Miaomiao
Giáo viên đã khen ngợi bạn hôm nay?
Miaomiao trông rất tốt hôm nay
Nhìn vào mái tóc
Cha mẹ của Yuwei
Yuwei
Tạm biệt
Yuwei có một thời gian tồi tệ với những đứa trẻ khác hôm nay
Nhưng bây giờ nó ổn
Bạn chỉ cần an ủi cô ấy sau khi bạn quay lại
Được
Tạm biệt cô giáo
Cám ơn thầy
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
Chờ tôi
Cô ấy đã không nói với tôi một từ cho đến nay
Đây là một tín hiệu nguy hiểm
Bạn không thể xem nhẹ nó
TÔI...
Tôi đã xúc phạm Tổng thống Pan?
Nó không có gì để làm với bạn
Họ đến cho tôi
Chị Yuan dẫn tôi kể từ khi tôi làm việc ở đây
Cô ấy đã dạy tôi cách nói chuyện với khách hàng
Cô ấy là gia sư của tôi
Vâng, sự cạnh tranh giữa đệ tử và chủ là không phù hợp
Nhưng giám đốc sẽ có cổ phiếu
Một năm tiền lương và tiền thưởng cuối năm
là đủ cho khoản bồi thường
Và Chủ tịch Pan đặt tên bạn là người lãnh đạo
Nó không phù hợp để bạn từ chối một cách điên cuồng
Vậy tôi nên làm gì?
Bạn đã thảo luận với Chị Yuan chưa?
Tôi không có thời gian
Gọi cho cô ấy
Nói với cô ấy về điều này
Li Siyu
Trả lời đi
Chị Yuan, tôi có điều gì đó quan trọng để nói với bạn
Giờ bạn đang ở đâu?
Tôi đang ở trong bệnh viện
tôi bị sốt
Tôi ở đây để truyền dịch
Bạn đã hoàn thành nó?
Sớm
Bệnh viện nào?
tôi sẽ đón bạn
Tôi đang ở Bệnh viện Blue Cross
Được
Hẹn gặp lại
Bạn nên có một cuộc nói chuyện tốt
Bạn nên làm rõ, sau đó bạn sẽ không hiểu sai
Từ biệt
Zhizhi
Chị Siyu
Tôi có 40.000 nhân dân tệ ở đây
Liu Yang vừa nhận phần thưởng hôm nay
Bạn có thể lấy nó
Zhizhi, đừng lo lắng về nó
Tôi đã thảo luận với Yiming
Chúng tôi sẽ trả tiền
Tôi có một cái gì đó để làm, đó là tất cả
Được
OK tạm biệt
Bạn không muốn đưa nó cho cô ấy
Chị Siyu không cần nó chút nào
Vì Li Siyu không cần nó
Tôi sẽ cho mẹ tôi 30.000
và Yuwei 20.000
Cho mẹ của bạn 10.000
Yuwei sẽ mất 40.000
Bạn muốn cho mẹ tôi tiền ít nhất có thể, phải không?
Chúng tôi cho mẹ của bạn tiền mỗi tháng
Không có xu ít hơn
Cho mẹ tôi 20.000
Yuwei sẽ có 30.000
Mẹ cần sửa chữa mái nhà
Và mộ của cha tôi
Chuyện gì vậy? Không vui?
Bạn đã có một thời gian tồi tệ với họ?
Miaomiao và họ không chơi với tôi
Tại sao?
Tôi không biết
Bạn có thể chơi với những đứa trẻ khác
Bạn có một số trẻ em ở trường mẫu giáo
Bạn không hiểu
Miaomiao và chúng có chất lượng cao nhất
Tôi sẽ không lo lắng khi Yuwei chơi với họ
Tôi không nghĩ mẹ của Miaomiao thật tuyệt
Mẹ của Miaomiao chỉ hầu như không nói chuyện
Tại sao Elite Group đá tôi ra?
Đừng trả lời
Hãy đến, Yuwei
Vội vàng
Em yêu, thay giày của bạn
Đến
Mẹ, con muốn xem TV
Được
Chỉ có một tập phim
Đây là cho yuwei
Tôi cần một hương vị
Hương vị
Tại sao bạn vội vàng?
tôi sẽ nấu
Và sau khi ăn, bạn chỉ cần đặt nó ở đây
Tôi sẽ rửa nó
Bạn chỉ cần để mắt đến Onyuwei
Bạn đang làm ở đâu?
Tôi cần gặp mẹ của Miaomiao
Cô ấy là quản trị viên của nhóm cha mẹ
Tôi cần hỏi, tại sao tôi lại bị đuổi
Điều này có cần thiết không?
Tất nhiên là cần thiết
Tôi đã nói ngay từ đầu, bạn sẽ yêu cầu rắc rối với tiền
Bạn sẽ thấy
Chị Yuan
Siyu
Cảm ơn bạn đã giúp tôi đón Mengmeng hôm nay
Được rồi
Bạn đã ăn gì tối nay?
Mì gói
Tôi đã cho bạn tiền để đặt mua Takeaway, phải không?
Đặt hàng Takeaway ở trường sẽ có ảnh hưởng xấu
Bạn đã hoàn thành bài tập về nhà chưa?
Vẫn chưa
Tại sao?
Bạn đã chơi trò chơi một lần nữa?
Tôi đã làm bài tập về nhà của tôi
Trẻ em có quá nhiều bài tập về nhà
Tổng thống Pan đã nói chuyện với tôi hôm nay
Tôi biết
Bạn nghĩ gì về nó?
tôi sẽ làm như bạn nói
Chị Yuan
Bạn ổn chứ?
Được rồi
Tôi chỉ cảm thấy rất buồn
Nó không đáng
tôi có thể hiểu
Mười ba năm
Tôi đã uống rượu và giao tiếp ngày lẫn đêm
Làm việc quá sức và các chuyến đi kinh doanh
Hiệu suất của công ty đã tăng lên từng năm
Nhưng tôi có gì?
Chồng chạy trốn với ai đó
Mengmeng đang nổi loạn
tôi bị ốm
Họ có tất cả các loại tin đồn về tôi
Chị Yuan, tất cả chúng ta đều biết rằng bạn đã hy sinh cho Lubao
Vậy thì sao?
Về thâm niên và đóng góp
Giám đốc bán hàng thuộc về tôi
Tại sao công ty làm điều này?
Công ty...
có thể xem xét một cái gì đó
Ai sẽ xem xét cho tôi?
Tôi ba mươi lăm tuổi
Giám đốc
Bây giờ hoặc không bao giờ
Chị Yuan
Đừng lo
Giám đốc sẽ là của bạn
Tôi sẽ không trở thành trưởng nhóm
Và bất kể ai là trưởng nhóm
Tôi sẽ ở trong nhóm của bạn
Bạn đã tìm ra nó?
Tôi sẽ nói với Tổng thống Pan sáng mai
Siyu
Cảm ơn bạn
Chị Yuan
Lấy lại
Chúng tôi đã làm việc cùng nhau trong bảy năm
Cảm ơn bạn
Anh ấy đang xem
Hãy lên xe
Có chuyện gì vậy?Nói nó
Bạn ở đâu?Quá ồn ào?
Cửa hàng của Meng
Bạn sẽ đến chứ?
Tôi sẽ không
HAOWEN
Bạn nói với tôi, một trong những người bạn của bạn là một người
đứng đầu, phải không?
Giới thiệu anh ấy cho tôi
Bạn cần nghỉ ngơi và được tự do một thời gian, phải không?
Li Siyu gặp một số rắc rối
Tôi không thể rảnh rỗi bây giờ
Bạn rất chu đáo trước khi bạn trở thành chồng của cô ấy
Mỉa mai
Bạn sẽ giống tôi nếu nó xảy ra với bạn
Không thể nào
Bạn đã giúp tôi hẹn gặp Gu Xiaoling chưa?
Nơi đây
Bạn nên uống
Đi...
Đó là tất cả
Đừng quên, hãy nhanh chóng
Tôi sẽ đưa nó cho tôi
Đi, uống một ít đồ uống
Không lò vi sóng nó?
Được rồi
Mẹ của Miaomiao mắng tôi
Cô ấy?
Tại sao?
Tất cả vì bạn
Cô ấy đá tôi ra vì bạn không dùng yuwei
tham gia vào hoạt động ngày hôm qua
Cô ấy nói, chúng tôi không có khái niệm về thời gian
Chúng tôi không tôn trọng các quy tắc
Thiếu tôn trọng người khác
Cô ấy có điên không?
Tôi nghĩ rằng cô ấy đã ghẻ lạnh những đứa trẻ từ Yuwei
Thật tuyệt khi bạn không ở trong nhóm đó
Chúng tôi sẽ không nói chuyện với cô ấy trong tương lai
Tôi sợ yuwei sẽ cảm thấy tồi tệ
Đừng lo lắng về điều này
Trẻ em sẽ có bạn chơi sau tất cả