# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Giáo viên cao cấp giáo viên cao
dữ liệu
nơi để đặt
hệ thống
Vẫn còn dữ liệu, không thể
Bạn đã buông tay
Giáo viên cao cấp giáo viên cao
Tôi
I i i
Chúng tôi đang ở đây
Điều này thất bại
Bạn có nói rằng nó chắc chắn sẽ thành công lần này?
Giáo viên Gao
Bạn không nói lần này
Chắc chắn để thành công
Lei Haowen
bạn
Bạn không nói rằng lần này chắc chắn sẽ thành công
Không thể làm điều này
Thế là xong
Hao Wen
Quá nguy hiểm bên trong
Haowen Lei Haowen
Lính cứu hỏa sẽ ở đây trong một thời gian
tôi đang đến
Hao Wen
xin chào
Ngọn lửa đã ra
Vẫn cần kiểm tra
Được chứ
Hai bạn duy trì trật tự
Hai bạn đi với tôi
Tôi đã không mang theo chìa khóa
cảm thấy tốt hơn
tôi không thể chịu được nó
Hao Wen
Không biết anh ấy có thể giữ nó
Xin chào
Số bạn có quay số không thể đạt được
Anh tắt
Anh ta sẽ ổn thôi
Tôi đi tìm anh ấy
Xiaoling Xiaoling