# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Ông Li có nhận được tiền không?
Tôi nghĩ người hâm mộ chị em có khuôn mặt buồn
Bán niêm yết
tôi đã nghe
Tổng thống Li dự định sẽ đưa công ty
đã bán
Tại sao
Không hoạt động ở đây và lan truyền tin đồn
Guan Xiaotang
Bạn là người đã cầu xin tình yêu với Tổng thống Li
Nói cho tôi biết điều gì đó
Tin nhắn của tôi là
Công ty chúng tôi ổn
Trả
Có vẻ hơn tháng trước
Gấp đôi so với tháng trước
Bây giờ bạn ổn
Lo lắng về nó
Chị Li nói rằng tôi có thể nhận được tiền
Bạn có thể nhận được tiền
Mọi người đến đây
Phải có tin tốt được công bố
Tất cả mọi người ở đây
Gần như tất cả
Tôi đã gửi cho mọi người
Tiền lương ba tháng
Tất cả nên được trả tiền
Nơi đây
Cảm ơn ông Li
Tôi hy vọng sẽ nhận được ba lần tiền lương mỗi tháng
Làm thêm giờ, bạn
Làm việc chăm chỉ cho bạn
Đừng nghĩ về điều gì đó tốt cho bạn
Đi làm tốt
Tôi tuyên bố
Được gọi là công ty
Từ hôm nay
Chính thức giải thể
Tình hình thế nào
Khi bạn gia nhập công ty
tôi đã hứa
Sẽ đưa bạn
Làm cho công ty lớn hơn và mạnh hơn
Nhận được liệt kê
Nhưng sự thật là
Tôi không đủ khả năng
Không thể giữ lời hứa
Công ty đã kết thúc như thế này
tất cả là lỗi của tôi
Tôi đã làm bạn thất vọng
Xin lỗi
Tổng thống Li, không thể tan rã
Vâng, đó là một điều đáng tiếc
Không thể hòa tan
Làm thế nào về tất cả chúng ta
Nghĩ về một giải pháp cùng nhau
Vâng vâng
Đó không phải là một câu hỏi về tiền?
tôi có
Guan Xiaotang, ngừng gây rắc rối
Tôi nghiêm túc
Chị Li
tôi sẽ sửa chữa nó
cảm ơn tất cả
Tôi biết tâm trạng của bạn
Nhưng có một cuộc gọi
Thực sự có những thiếu sót vốn có
Không cần phải tiếp tục
Không phải ông Li
Chúng ta có thể
Đừng nói bất cứ điều gì, mọi người
tôi đã quyết định rồi
Đường Jianghu xa
Hi vọng được gặp bạn
Không phải ông Li, ông Li
Tổng thống Li
năm bốn ba hai một
Chúng tôi tôn trọng tương lai cùng nhau
Tôn trọng tương lai
Chúng tôi có thể thắng
Chắc chắn sẽ có tiếng cười cuối cùng
Tất cả những nghi ngờ
Tất cả trở thành phép lạ
Và người tạo ra phép lạ này
Đó là tôi li Siyu
chị gái
Bán
Tiền cho đồ nội thất văn phòng
Bạn giữ nó
tôi không cần
Bạn đã trả tiền cho phí khuyến mãi trực tuyến trước đó
Làm sao bạn biết
chị gái
Được rồi
Công ty đã biến mất, bạn vẫn có tôi
Tôi phải làm gì với bạn
Bạn trai
Chồng vẫn ổn
Nhìn này, bạn đã cười
tôi vô dụng
Ít nhất có thể khiến bạn mỉm cười
Guan Xiaotang
Vợ lẽ
Cảm ơn
chị gái
Bạn phải thích tạo một trang web
Tôi làm lớn hơn
Chuyên nghiệp hơn cho bạn
Ông Gong
Vẫn còn rất mạnh mẽ
Bạn sẽ ổn trong một thời gian
Giới thiệu doanh nghiệp cho những người khác
Tôi vẫn cần bạn nói
Lei Haowen
Ông Gong
xin chào
Đây là đối tác của tôi
Chen Yiming
Xin chào, ông Gong, xin chào
Hãy nói chuyện bên trong
Đến, đến
Đây là công ty của bạn
Đúng
Yiming chủ yếu chịu trách nhiệm về nội dung
Tôi phụ trách kinh doanh
Chính xác
Bạn muốn tôi đầu tư
Công ty này
Đúng
Thật là một câu chuyện hài hước
Ông Gong
Ở trong bước
Chúng tôi ít nhất sẵn sàng
Chi một ngàn đô la
Trong Creative Cafe
Thuê một cái bàn
Khi ông Gong bắt đầu kinh doanh
Bởi vì tôi không thể thuê một văn phòng
Chỉ có thể đặt công ty
Đặt trong ký túc xá đơn
Bạn biết tôi
Rất đẹp trai
Mục đích của công ty chúng tôi
Dựa trên phương tiện mới là cổng chính
Làm một
Phục vụ các tổ chức tài chính
Nền tảng lập kế hoạch ảo
Chúng tôi đang phá vỡ một
Trong khi khuôn khổ của một công ty truyền thống
Phá vỡ một
Hình thức của công ty truyền thống
Không sao đâu
đi tiếp
Đừng đánh giá thấp
Quán cà phê này
Chỉ cần liệt kê
Giám đốc điều hành của Công ty Wheat
Ở góc đó
Đã viết dòng mã đầu tiên
tháng trước
Qin Đặng trong danh sách của cải
Ngay trên bảng này
Đã hoàn thành cuốn sách lập kế hoạch đầu tiên
Còn được biết là
Công ty gió của kỳ lân cộng đồng
Cũng trong quán cà phê này
Có khoản đầu tư đầu tiên
Vì vậy, ông Gong
Có lẽ huyền thoại giàu có tiếp theo
Đã xảy ra trên bàn này
Giữa bạn và tôi
cái đó
Hãy nói về Chia sẻ
Ông Gong
Cái gì đó để uống
Không cần phải
Hãy đến, hãy xem
Chị gái Siyu, thực sự muốn rời đi
Bạn có nghĩ rằng tôi là một chương trình
Được rồi
Không sao đâu, tôi chỉ nhớ nhà
Tôi muốn quay lại và xem
chị gái
Bạn vẫn không vui?
Tôi bảo bạn
Bạn phải uống nếu bạn không hạnh phúc
Tôi tìm thấy một
Buổi tiệc tuyệt vời
Hãy đến, nói xin chào với em gái
Gặp em gái
Chỉ có bạn không thể nghĩ về nó
Không có gì bạn không thể làm
Có thể ăn và uống
Cũng có thể chơi trò chơi
Hãy xem một cái nhìn
Ai
Em gái thực sự
Bạn không thể nghĩ về công việc
Cần trung gian
Tâm trạng của riêng mình
Muốn chơi trò chơi
Có thật không
Hội trường tiệc này đặc biệt phù hợp
Bạn đã được chữa lành sau năm 1985
Tôi sẽ gửi cho bạn một vị trí trong một thời gian
Bạn đến ngay lập tức
Guan Xiaotang
Những gì nhớ nhà
Bạn chỉ cần trốn thoát
Tôi thậm chí còn lãng phí gỗ
Tất cả được chấp nhận
Điều gì có thể tránh được
Nếu bạn có thể đối mặt với nó
Guan Xiaotang gọi bạn
Tại sao bạn lại ngừng hoạt động
Nếu bạn có thể đối mặt
Bạn chỉ ở lại
Bạn nên bị vướng vào ít thịt tươi
Nên kiếm tiền
Lấy lời bào chữa để về nhà
Chuyện gì đang xảy ra
Xiaoling
Tôi đã nói sai ở đâu
Thậm chí nếu nó là
Li Siyu
Tôi đã nhìn bạn trước đây
Toàn năng
Tôi thực sự làm phiền bạn rất nhiều
Nhưng tôi thấy bạn bây giờ
Tôi cảm thấy khó chịu hơn
tôi xin bạn
Bạn có thể quay lại
Tăng giá
Kiêu ngạo
Li Siyu trước đây
Háo hức thành công nhanh chóng
Cuối cùng làm tổn thương ông Pan
Đã trì hoãn tất cả nhân viên
Cuối cùng đã làm tổn thương chính mình
Em là
Thất bại tình cờ
Thất bại lần này
Hãy để tôi thấy mình hoàn toàn
Tôi luôn cảm thấy
tôi tuyệt vời
Tốt hơn bất cứ ai
Có thể chiến thắng bất kỳ trận chiến nào
nhưng bây giờ
Tôi biết
Tôi là một người bình thường
Một
Những người bình thường tầm thường
Không, Chị Siyu
trong tim tôi
Bạn đã luôn luôn xuất sắc
Luôn luôn là thần tượng của tôi
Zhizhi
Tôi trước đây
Vì chúc may mắn
Và bây giờ
Chúc may mắn của tôi đã hết
Mười nghìn
Bốn bánh
Muốn nó
Đã hòa giải
Tại sao có ít thẻ hơn?
Vận thăng độc thân
Ít thẻ hơn
Thương hiệu còn thiếu
Bạn đếm
Sáu
Sáu này
Vô tình chạm vào
tôi đã chỉ gọi
là của bạn
Đó, cái này là của tôi
Tôi vừa bắn cái này
Bạn được gọi là gian lận
Loại gian lận nào
Vâng, gian lận và hòa bình là một điều trị
Những gì khách mời
Tôi đã không mời bạn hai ngày trước
bố
Chúng tôi đã không mời
Gia đình của chúng tôi ở đây
Đừng chơi hôm nay, đừng đi
Đừng trượt đi, đừng chơi hôm nay
Bạn luôn xấu hổ
Zhao cũ
Zhao, chơi với họ
Don Tiết quên điều trị buổi tối
Cán bộ khách
Bạn đến ở lại hay ăn
tôi về nhà
Sau đó, bạn đang ở đúng nơi
bố
Tại sao bạn lại thờ ơ như vậy?
Không thể thay đổi nó không thể thay đổi nó
Bạn lại có vấn đề cũ này
Không
Về nhà nhanh chóng
Bạn chậm lại, đừng lo lắng
Không sao đâu không có vấn đề gì
Đến đây đến
Siyu đã trở lại
Nhanh quá
Xiaoling được gọi
tôi đoán
Bạn vẫn còn nửa giờ
Dì
Đói bụng
Có hai món ăn nữa, sẵn sàng sớm
Được
Đổ nước bọt của cô ấy một cách nhanh chóng
tôi biết rồi mà
Đặt những thứ của bạn xuống trước và nghỉ ngơi
Được
bố
Hãy đến, đi uống trước
Ngồi xuống
Có một bữa ăn
Có rau
Ăn tối
Đến ăn
Chúng tôi là hơn 200 ngày
Không ăn với bạn
Tất nhiên nó rất quan trọng
Siyu, ăn nhiều hơn
Hãy đến, ăn nhiều hơn
Cảm ơn dì
Đi đi
Dì, đủ là đủ
Không thể ăn
nhìn bạn kìa
Nó mỏng làm sao
Ăn
Cảm ơn dì
Nghe Xiaoling
Bạn bỏ công việc của bạn
Được
tại sao
quá mệt
Quay lại lần này
Nghỉ ngơi tốt
nó tốt
Bạn vẫn rời đi?
Không đi
Tuyệt quá
Trên bản tin tức
Những người trẻ tuổi ở các thành phố hạng nhất
Tất cả sáu sáu chín
Ngay cả Zero Zero Seven là nó
Chỉ làm ba điều mỗi ngày
Đi làm, ăn, ngủ
Cuộc sống là gì
Điều này chỉ có thể được gọi
Còn sống
Đúng
Tốt nhất bạn nên dùng Xiaoling của chúng tôi
Cũng gọi lại
Xiaoling, tôi không thể gọi nó
Cô ấy thế nào rồi
Không có tin tức cho cả tháng
Cuối cùng nhận được một cuộc gọi
Hỏi cô ấy thêm một vài từ
Cô ấy thiếu kiên nhẫn với tôi
Cô ấy khỏe
Vấn đề cá nhân của cô ấy như thế nào
Có một người bạn trai
Tất cả các điều kiện đều tốt
Nó có thể được thực hiện lần này
Không có vấn đề gì
Thật là một điều lớn
Đừng nói với tôi
Bạn vẫn còn mẹ tôi trong mắt bạn?
Xiaoling không nói gì cả
Tất nhiên có
Cô ấy chỉ cảm thấy
Không có thời gian để nói với bạn
Có thể nói nó có thể nói nó
Được
Bạn thậm chí không có một văn phòng
Thậm chí không phải là một trường hợp thành công
Có 2 triệu đầu tư
Có thực sự
Nhà đầu tư này là ai?
Nó là loại người nào
Anh ấy là một nhà đầu tư
Công ty riêng
Mặc dù không lớn lắm
Nhưng những dự án anh ấy đã đầu tư
Tỷ lệ thành công khá cao
Là nó
Có thực sự
Nói như vậy
Người này không còn là người điên nữa
Tất nhiên họ không điên
Không chỉ bệnh lý thần kinh
Và cũng rất thông minh
Trông khá đẹp trai
Là nó
Có thực sự
Đó là điều này
Chỉ có một lời giải thích
Sự sáng tạo của bạn rất tốt
Có thể mọi người coi trọng nó
Đó là khuôn mặt của Lei Haowen
Và cơ bụng của tôi
Một mảnh cơ bụng
Yiming
Bạn nói bạn đã bắt đầu
Không được để tôi đầu tư
Công ty của bạn
Đừng để tôi đọc kế hoạch
Tôi nghĩ bạn đã làm tôi nhớ
Một cơ hội tốt
Bạn đã đầu tư vào tôi
Không ai lạc quan về tôi
Ngay cả bản thân tôi
Khi tôi nghi ngờ bản thân mình
Bạn đã cho tôi sự tự tin
Nhìn kìa
Làm thế nào về cái này
tôi không muốn
Không nói mua nó cho bạn
tôi mặc
bạn mặc
Đây là dành cho đàn ông
Bạn đã không tìm thấy
Tôi có thích mặc đồ nam không
chị gái
Tại sao bạn không trả lời WeChat của tôi
Tôi nhớ bạn
Em gái, em đang ở đâu
chị gái
Nếu bạn không trở về
Tôi đã đến cảnh sát
Lào li
Bạn thấy một cô gái ở đó
Đi bộ xung quanh bên bờ sông
Không phải là về việc nhảy xuống sông?
Đó là con gái của tôi
Con gái của bạn
Con gái nào
Người ít giống tôi nhất
Tôi là ông chủ ở Thượng Hải
Người có thể kiếm tiền
Người khó nhất
Có vẻ không giống hey
xin chào
quay lại
Siyu
Bác Hồ
Anh ấy Bobohao
Xin chào
Tôi nghe nói bạn đã làm một công việc tốt ở Thượng Hải
Chúng ta đều biết
Cảm ơn bạn
Được rồi, ngồi xuống
bố
Tôi đã mất tất cả
Quay trở lại
Tôi cũng đã lấy tiền từ tôi ngày hôm qua
Tất cả đã mất
Tôi đã chia tay với Chen Yiming
Anh ấy xin lỗi cho bạn
Bạn vẫn xin lỗi anh ấy
Không ai xin lỗi ai
Vừa chia tay hòa bình
Sau đó tìm một cái khác
Đừng cau mày
Nó không phải là một việc lớn
Gần ba mươi
Hoàn thành không có gì
Tôi chưa bao giờ đạt được bất cứ điều gì trong đời
Nhưng tôi sống thoải mái hơn bất kỳ ai
Bạn
Móng tay lớn
Nhìn thấy lớn hơn tát
Không cần
hãy cẩn thận
Đừng giống mẹ của bạn
Chết sớm
bố
Đã có
Đã chạy
Thỏa thuận lớn tay không
Sau đó, bạn không câu cá mà không có gì hôm nay
Câu cá này
Chủ yếu là một hạnh phúc
Không có vấn đề gì nếu có cá
Giống như là một con người
Chỉ cần hạnh phúc
Nó có thể được thực hiện hoặc không
Con của bạn bao nhiêu tuổi
Tôi chưa có con
Không phải chồng bạn không vội vàng ở nhà sao?
Tôi cũng chưa kết hôn
Còn bạn trai của bạn thì sao
Anh ấy đã không quay lại với bạn sao?
Bạn đang làm gì đấy
Tôi cũng không có bạn trai
Bạn có điều kiện nào không
Tôi hiểu nếu nó phù hợp
Giới thiệu bạn
Tôi sẽ nói về điều này sau
Tôi sẽ thực hiện công việc trước
Điều đó có thú vị không?
Bố tôi đã từng ở đâu
Tuyển dụng
Tôi dự định thử
Tôi biết
Ngay dưới Cục Xây dựng Nhà ở
Công ty đó
Anh em họ của tôi sẽ chăm sóc tác phẩm đó bây giờ
Cho bạn một đèn xanh
Đảm bảo không có vấn đề gì
Đừng làm phiền anh họ của bạn
Người học việc cũ của bố tôi
Bây giờ phụ trách nhân sự
Anh ấy nói tôi có đủ điều kiện
nhu cầu
Để tôi nói cho bạn biết
Mọi người đều có một nền tảng trong loại đơn vị đó
Bạn cũng phải cho mọi người biết rằng bạn cũng vậy
Vì vậy, vì không bị bắt nạt bởi những người khác
Cảm ơn
Siyu
Tuổi của bạn bây giờ
Tôi e rằng tôi chỉ có thể tìm thấy ly hôn
Bạn không thích nó
Xin lỗi
tôi muốn đi tắm
Ok đi
Cảm ơn bạn
Ai
Bạn biết anh ta
Người này
Bạn thấy đấy, tôi đã thấy nó trước đây
Xin chào
Bạn có phải
Li Siyu
Chúng tôi đã ở cùng một bàn
Là nó
Học kỳ đầu tiên
có có có
Chúng ta phải có
Đã hơn mười năm
Quá lâu
Sau khi tốt nghiệp trung học
Chưa từng thấy
Trên thực tế, mọi lễ hội mùa xuân
Tất cả trở lại
Lễ hội mùa xuân của tôi
Đưa bố mẹ tôi ra ngoài chơi
Hoa hậu hoàn hảo
Không có gì
Người ta nói rằng
Bạn sẽ không rời khỏi lần này
Đang tìm kiếm một công việc
Tôi có thể gặp nhau thường xuyên
Được chứ
Tôi sẽ được gọi sau khi lớp đoàn tụ
nó tốt
Nước trái cây này khỏe mạnh
Nếm thử
OK cảm ơn bạn
Bữa sáng dành riêng
Ghé qua
Ăn trong khi trời nóng
Mức lương được trả
xin chào
Cảm ơn bạn
Không có gì
Đã cho tôi thêm năm ngàn nhân dân tệ
nó có nghĩa là gì
trùm
Muốn hỗ trợ tôi
Số tiền nhỏ này là không đủ
Ý bạn là gì, ông chủ
Tôi nợ bạn 300.000
Không cần phải trả lại
Vẫn vẫn phải quay lại
Nhưng tôi vẫn phải trả tiền thế chấp
Vì vậy, tôi nợ bạn 300.000
Tôi chỉ có thể trả một chút
Yiming
Được
Trên thực tế, 300.000
Tôi đã không mượn nó từ bạn
Người đã mượn nó
Li Siyu
Tại sao bạn không nói nó sớm hơn, bạn
Li Siyu sẽ không để tôi nói với bạn
cô ấy đi rồi
Cô ấy đi đâu
Về nhà
tại sao
Bạn muốn biết nếu bạn tự hỏi mình
Không thể nào
Về nhà lần này
Không phải nhân vật của Li Siyu
Có thể bị ảnh hưởng quá nhiều
Thay đổi tính cách
Ôi Chúa ơi, hơn một trăm đô la
Cỡ nào
S
Nhưng tôi nghĩ nó phù hợp với bạn
Có, tôi sẽ đợi để gửi cho bạn liên kết
Người màu đỏ rất tốt để xem
Công việc của mọi người
Để nó đi
Bộ phận của chúng tôi
Một đồng nghiệp mới
Mọi người đều làm quen với
Xin chào mọi người, tên tôi là Li Siyu
Li Siyu
Tôi là Junning
Hãy đào tạo một trung đội trong lớp một
Sau đó, bạn đã đến một lớp học
Tôi đã đến lớp ba
Vì vậy đó là bạn
Vì đó là một người bạn cùng lớp cũ
Sau đó, bạn lấy Li Siyu
Làm quen
Môi trường làm việc của bộ phận của chúng tôi
Để đó cho tôi
Hãy ngồi cạnh tôi
Chính xác
Năm tới ở vị trí danh lam thắng cảnh của chúng tôi
Ai sẽ thực hiện kế hoạch công việc
Bạn vẫn sống
Ở đó ở Thượng Hải
Nana
Tôi di chuyển trở lại
Những gì bạn đã cho tôi lần trước
Chưa kết thúc
Liu Junning
Mẹ chồng tôi gần đây
Không thể thở
Con trai lại bị bệnh
Một loạt những thứ ở nhà
Lào di
Ni yi và tôi vẫn đang viết
Tóm tắt năm nay
Lào Zhang ở đâu?
Lào Zhang yêu cầu nghỉ phép
Yêu cầu nghỉ phép một lần nữa
Bạn nói các bạn
Takeaway ở đây
Ai trong số các bạn đi đến cửa để lấy nó
tôi sẽ đi
Lấy đi
Đặt ở đây đặt ở đây
Đi nào
Bạn không nên lấy nó
Bạn ăn sáng chưa
Hãy có một cái nếu bạn không ăn nó
Chuyện gì đã xảy ra
Không
Chỉ cần đi lấy nó
Nó sẽ là công việc của bạn kể từ bây giờ
Những người đã có quỹ CC
Bắt đầu liên lạc sớm
nó tốt
Bạn mong đợi
Chúng ta có thể kiếm được bao nhiêu thời gian này
Từ bốn đến năm tỷ
Hàng ngang
Một năm
800 triệu trở thành 4 tỷ, không tệ
Tổng thống Wang đã thực hiện một động thái
Nó thực sự là phi thường
Chỉ thu nhập này
Bạn có thể không lãng phí nỗi đau của chúng tôi
Sau đó chúng ta
Chỉ mong nhận được tin tốt từ ông Wang
Chính xác
không vấn đề gì
Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục
Hàng ngang
Có sự phát triển mới nhất
Tôi sẽ thông báo cho bạn thêm hai
nó tốt
Hãy đi trước
Tạm biệt, ông Wang
Gửi cho bạn
Được
Ở lại đây, ông Wang
Không sao đâu không có vấn đề gì
Tổng thống Wang, đừng cho đi
Ông Zeng đi chậm
Ông Qiu đi chậm
Tổng thống Wang
Ông Gong đã chờ đợi bạn trong một thời gian dài
Được
Hãy để anh ấy vào
Tổng thống Wang
Ông Gong, ngồi xuống
Nói về
Phán quyết của bạn về Chen Yiming
anh ta
có một suy nghĩ
Hung dữ
Người anh ấy có
Là một nền tảng lập kế hoạch ảo có giá trị
Nếu nó có thể được thực hiện
Vẫn rất hứa hẹn
tất nhiên rồi
Mọi thứ cần được kiểm tra bởi thị trường
Anh ấy không nghi ngờ bạn
Tôi là bạn của Lei Haowen
Giới thiệu quá khứ
Anh không nghi ngờ gì
Được rồi, bạn
Là một nhà đầu tư tốt
Được
Mẹ ơi
mẹ
Có chuyện gì vậy, Yuwei
Đừng sợ
Mẹ ở đây, đừng sợ
Mẹ đang ở đây mẹ ở đây
Bố tôi muốn bố
Đừng sợ, mẹ ở đây
Nó chỉ là sấm sét và mưa
Mẹ ơi, con quá sợ hãi
Đừng sợ
Xin chào
Số bạn có quay số không thể đạt được
Mẹ kể cho bạn một câu chuyện
tốt hoặc không
Một thời gian dài trước đây
Trong rừng
Một con vịt cái đang nghiền trứng
Nó không phải là con gái của Hai?
Mẹ nói với bạn hôm nay
Câu chuyện về con vịt xấu xí
tốt hoặc không
Little Ducks từng người một
Bò ra khỏi vỏ trứng
Có một con vịt nhỏ
Với những con vịt khác
Trông khác
Nó lớn và xấu
Xin chào, Xiaoling
Chuyện gì vậy
Tôi nhớ bạn
Nhanh lên và đến cứu tôi
Quét cẩn thận, chủ
Lei Haowen
quay lại
Khách sạn đang ngủ như thế nào
Được chứ
Bạn đã không ngủ cả đêm
Khi bình minh
Tôi đã lên kế hoạch nheo mắt một lúc
Kết quả là, có một tình huống bất ngờ
bậc thầy
Hãy xem một cái nhìn
Bạn xỉ thủy tinh
Bạn phải làm sạch nó
Quét ở đó một lần nữa
Hãy nhìn lại
nó tốt
Hãy cẩn thận
Được chứ
Chỉ là con chuột đó
Chạy ra ngoài
Nó đã phản đối tôi
Tôi chỉ có thể chơi tom
Phá hủy sức mạnh của nó
Có Y học
Uống thuốc nhanh chóng
Sóng cả đêm
Bạn lại bị cảm lạnh
Tôi sẽ đổ lỗi cho tôi vì không thể lái xe kịp thời
Hãy tận hưởng chính mình
Hãy đến, ông Lei, giúp đỡ
Hai mảnh này, phải
Giúp tôi giữ hai mảnh này
nó tốt
Bạn đang giữ nó?
Tôi bắt được
Đừng lo
Tôi cũng đã phát hành nó
Master, làm cho nó vững chắc
Được chứ
Bạn thấy tôi đang làm gì
Uống thuốc
Xiaoling
Cách bạn nhìn tôi hôm nay
Một chút lắt léo
Màu, màu bạn
Bạn nhanh lên và uống thuốc