# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Xiaoling
Tôi đã hẹn hò với bạn trai hôm nay
Tôi sẽ không ở bên bạn
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
thờ cúng
Bạn không mắc chứng khó đọc
Bạn đang chần chừ
Và sự trì hoãn
Thường đến từ xung đột bên trong
Bạn đã không trốn tránh tôi
Bạn đang gợi ý cho tôi
Muốn chia tay với tôi
Tôi
Nghe tôi đầu tiên
Khi tôi nhận ra điều này
Cơ bắp của tôi bắt đầu co giật
Hơi thở và nhịp đập của tôi
Tất cả rối loạn
Trong suy nghĩ của tôi
Của khu vực di động bụng của midbrain
Mức dopamine
Xa dưới mức bình thường
Điều này trực tiếp gây ra trầm cảm của tôi
Đồng thời gây ra cho tôi
Không có khả năng tập trung
Chức năng và trí nhớ nhận thức của tôi
Tất cả bắt đầu thoái hóa
tôi đã không làm bất cứ điều gì
Xiaoling
Bạn không làm gì cả
tôi đây
Trong tình yêu với bạn
Phản ứng sinh lý khác nhau của tôi
Khi tôi yêu con người
Trạng thái bệnh lý
Giống hệt nhau
Theo logic
Gu Xiaoling
Tôi yêu bạn
Không ai từng
Thú nhận với tôi như thế này
Tôi đã kiểm tra lại
Dữ liệu hẹn hò của chúng tôi
Tôi tìm thấy
Từ bạn đến tôi
Em gái của bạn rất cần năm triệu
Và ngày tôi từ chối
Là một điểm quan trọng
Kể từ đó
Bạn bắt đầu trốn khỏi tôi
Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận sau này
Tất cả những từ tôi đã nói ngày hôm đó
Trong thế giới quan của tôi
Những gì tôi nói là chính xác
Nhưng chuyên gia cảm xúc đã nói với tôi
Không có đúng hay sai trong thế giới cảm xúc
Xiaoling
Đây là năm triệu
Xin vui lòng chấp nhận
Đừng
tôi nghĩ
Hành vi hiện tại của tôi thật ngu ngốc
Không gặp nhau
Nguyên tắc trước đây của tôi để làm mọi việc
Cũng vi phạm
Thỏa thuận tiền hôn nhân của chúng tôi
Một số
nhưng
Tôi sẵn sàng tạo ra một ngoại lệ cho bạn
Bạn không cần phải làm điều này
Xiaoling
Tôi tìm thấy một
Sự thật khủng khiếp
Tôi không thể chấp nhận
Tương lai không có bạn
Vì vậy, tôi phải làm điều này
Xin vui lòng chấp nhận
Cần bao nhiêu can đảm
Cho tương lai một sự chắc chắn
Con đường khi nhìn lại
Thực sự không dễ dàng
Và chúng tôi đã vượt qua
Thanh niên khóc
Bơi ở cả hai đầu của đám đông
Cô ấy đột nhiên gọi chúng tôi ở đây
Có chuyện gì
Với bạn
Đôi khi sợ ngày này
Thời gian này
Điều duy nhất
Làm cho tôi bị cháy
Không có thời gian để quan tâm đến bạn
Bạn đã đổi thành một công ty mới
như thế nào về nó
Liệu chúng ta có
Tình yêu sẽ trông như thế nào
Wei Yayun
Tôi bây giờ
Bạn không gặp nhau ở đâu trong cuộc sống?
Cuộc sống này
Quá chậm có vẻ quá ngắn
Không cần lời hứa của bạn
Nếu bạn thay đổi trước đó
Tôi chắc chắn sẽ
Tát miệng cô ấy
nhưng bây giờ
Không biết tại sao
Tôi không còn cảm thấy tức giận nữa
Còn cô ấy thì sao
Cô ấy xin lỗi tôi và thú nhận tôi
Bạn sẽ không như thế này
Tha thứ cho cô ấy
Tôi không phải là trinh nữ đó
Nhưng tôi không biết tại sao
tôi thấy cô ấy
Vì vậy, làm ơn cho tôi mỗi ngày
Run sợ
Tôi cảm thấy hơi đáng thương
Không biết tại sao
Bởi vì bạn mạnh hơn trước
Con đường khi nhìn lại
Thực sự không dễ dàng
Đi bộ ở cả hai đầu của đám đông
Im lặng đến một cách tự nhiên
Và chúng tôi đã vượt qua
Gu Xiaoling
Bạn không nói chúng tôi đang rời đi
Có một bước
Nhưng ít nhất
Tôi
Đã ký Thỏa thuận tiền hôn nhân
bạn nói gì
Có thể tôi sẽ
tôi đã nói
Tôi đã ký thỏa thuận tiền hôn nhân
Bạn nghĩ về nó
Tôi đã nghĩ về nó khi tôi tám tuổi
Nhưng bạn không yêu anh ấy chút nào
Bạn thậm chí không thích anh ấy
Nhưng tôi với anh ấy
Tôi có thể quên ngày đó mãi mãi
Ngày nào
Năm thứ hai bố tôi qua đời
Mẹ tôi đã đưa tôi
Đến nhà chú để vay tiền
Sau đó, mẹ tôi
Chỉ để tôi đợi cô ấy ở cửa
Lúc đó trời rất lạnh
Tuyết rơi
Sau đó, những đứa trẻ bên ngoài
Tất cả đều là những trận đấu bóng tuyết
Tôi sẽ đợi và đợi ở đó
Và rồi họ
Chỉ cần ném cho tôi quả cầu tuyết đó
Mất quần áo của tôi
Tất cả đều ướt
Sau đó, tôi đổ lỗi cho mẹ tôi
Tại sao không để tôi
Chờ nhà của chú
Tôi đã học được sau
Mẹ tôi không muốn tôi nhìn thấy
Cô khiêm tốn
Con đường để cầu xin
Bạn đã vay tiền?
Mẹ tôi muốn mượn hai nghìn nhân dân tệ
Và sau đó bởi chú tôi
Năm mươi đô la đã được thông qua
Khi mẹ tôi bước ra
Đôi mắt đỏ
Trong cuộc đời tôi
Tôi không thể quên khoảnh khắc đó
Bạn đã
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi biết từ lúc đó
Trong thế giới này
Không thể tin tưởng bất cứ điều gì
Haowen luôn thích bạn
Anh ấy cũng yêu tôi
Vậy thì bạn yêu ai
bạn thích ai
Tôi
tôi thích tiền
Tôi nghĩ về sự ổn định
Đừng lo lắng về cuộc sống tương lai
Tôi thích những gì tôi muốn mua
Chỉ cần mua những gì
Không cần phải nhìn vào thẻ giá
Sau đó, bạn bây giờ
Bạn đã nhận được những gì bạn muốn
Có thực sự
Vì vậy, chúng ta nên hạnh phúc
Vui mừng
Xiaoling
Lei Haowen đã thay đổi rất nhiều gần đây
tôi nghĩ bạn có thể
Cố gắng nhìn anh ấy từ một góc độ khác
Có thể là tương lai của bạn
Chỉ một khả năng nữa
Đừng thuyết phục tôi nữa
Tôi không muốn bạn hối tiếc sau này
Tôi có thể hối tiếc bất cứ ai tôi chọn
Nhưng ít nhất
tôi có tiền
Gì
Anh ấy đã cho tôi năm triệu
năm triệu
Xiaoling, cảm ơn bạn
Tôi không thể yêu cầu số tiền này
Bạn cầm nó
Đừng nghĩ rằng tôi không biết
Bạn những ngày này
Suốt đêm
Không thể ngủ được
Chúng tôi đã có tiền
Tạm thời không thiếu tiền cho dự án độc đáo
thêm vao Đoa
Ngay cả khi tôi tuyệt vọng
Tôi không thể sử dụng tiền của bạn
Bởi vì tôi hy vọng
Bạn có thể lấy năm triệu này
Trả lại rất nhiều cho anh ấy mu
Li Siyu
Tại sao bạn không thể
Chúc phúc cho tôi chúc mừng
Tại sao bạn cứ suy nghĩ
Chia tay tôi và anh ấy mu
Xiaoling
Chúng tôi hy vọng bạn hạnh phúc
Chúng tôi chúc bạn hạnh phúc
Tôi chắc chắn sẽ
tôi sẽ được vui vẻ
Đến
Vui mừng
vui mừng
Lei Haowen
Bạn đã đi đâu
Tôi gọi cho bạn và không bao giờ trả lời
Bạn sẽ không trả lời nếu bạn gửi cho bạn một wechat
Tôi và ông Gong
Chờ đợi bạn ở đây trong một thời gian dài
Tôi sẽ phá sản
Chuyện gì đã xảy ra
Một tá thí nghiệm liên tiếp một mình
Tất cả đều thất bại
Nếu bây giờ
Không còn nhà đầu tư
Cho chúng tôi tiền
Đó là ngôi nhà của tôi
Siyu trong mười năm tới
Tất cả
Làm thế nào để làm nó
Haowen đang ở đây
Ông Gong
Tại sao tôi không nghĩ về bạn
Bây giờ
Bạn không cần phải nói điều đó
Bây giờ có một dự án tốt
Tôi gần như có tiền
Bạn có hứng thú không
Ngồi xuống và nói
Một mình
Giáo sư Gao Zhengdao
Pin không có phim
dự án này
Nếu nó thành công
Thế giới năng lượng mới
Đó là của chúng tôi
Tôi đang ở trong câu lạc bộ
Trong mười lăm phút
Bạn đến để đón tôi
Được
Tổng thống Wang
Họ sẵn sàng
Với mức giá mười triệu
Chuyển giao lại
20% cổ phần
Giá là thứ hai
Tôi phải nắm giữ cổ phần kiểm soát trong dự án này
Nhưng trước bạn
Đã nói rất nhiều lần
Không ai trong số họ đồng ý
Không đồng ý trước đây
Bởi vì
Họ không hết đạn và thức ăn
Nó sẽ là thời gian bây giờ
Ziru
Quay lại trước
Tại sao bạn quá nhanh
Tôi tình cờ ở gần đó
Bạn đã chờ đợi bao lâu
Không lâu, một vài phút
Đi nào
Được
Tôi dường như thấy
Công ty Yiwen của chúng tôi
Nhà đầu tư đó
Bạn có nhớ nhầm người không?
Tôi nghĩ không nên
Điều đó cũng có thể
Câu lạc bộ của chúng tôi
Nhiều người trong thế giới tài chính
Tất cả đều đến ăn
Bạn đang tìm kiếm tôi một cách vội vàng như vậy
Anh ấy nhớ tôi
Một nửa đúng
Thế còn nửa còn lại
Nửa còn lại ở đâu
Tôi có tin tốt
Phòng thí nghiệm của giáo viên GAO
Bắt đầu vòng tài chính thứ hai
tôi đã bỏ cuộc
Đầu tư vào dự án của mình
Bạn không phải lúc nào cũng trong dự án đó
Thú vị?
Tôi đã đầu tư
Hai phòng thí nghiệm khác
Ít rủi ro hơn anh ấy
Triển vọng tươi sáng hơn
hiểu
Ông Gong
đây là chúng tôi
Tất cả các phòng thí nghiệm
Mặc dù phòng thí nghiệm của chúng tôi nhỏ
nhưng
Có mọi thứ
Từng chi tiết
Giáo viên GAO kiểm soát nghiêm ngặt
Đây là tất cả công việc khó khăn của anh ấy
Được
Gong cảm thấy thế nào
Được chứ
Gong luôn có bất kỳ câu hỏi nào?
Câu hỏi là
Thử nghiệm của bạn
Nó thực sự có thể thành công?
Tôi chỉ có thể nói
Kể từ khi thành lập phòng thí nghiệm
Ngày nay
Là ngày gần nhất để thành công
Ông Gong, xin lỗi
Tôi nhận một cuộc gọi
nó tốt
Ngồi xuống và nói, ông Gong
Ông Liang, xin chào
Bạn cũng có một phần của dobu
quan tâm đến
Hao Wen
Đến
Chuyện gì đã xảy ra
Nói với bạn sự thật
Mười triệu hai mươi phần trăm
Tôi không bao giờ có thể chấp nhận nó
Bạn có thể chấp nhận bao nhiêu?
năm triệu
Bạn quá tàn nhẫn
Sáu mươi phần trăm
Chỉ là số tiền nhỏ này
Bạn vẫn muốn giữ
cần thiết
Bạn không cần phải
Hãy đặt tiền sang một bên
Chỉ giữ thứ này
Giáo viên gao, anh ấy sẽ không đồng ý
Sau đó giữ
Nó nhàm chán
Ông Gong
Bạn đã nói rằng bạn đã đầu tư vào công ty của chúng tôi
Bạn thậm chí không nghĩ về việc giữ
Làm thế nào để đến đây
Rất quan tâm
Công ty của bạn
Tôi có thể thấy tương lai
Và điều này
Tôi thực sự cá cược
Về bạn
Tôi đã không đếm nó một mình
Sau đó, tôi và một số đối tác
Thảo luận lại
Ok, thảo luận trước tiên
Cho tôi biết sau khi thảo luận
Tôi sẽ rời đi trước
Tôi gửi nó