[Gửi bản thân mình]
[EP7]
Tôi tin rằng cảnh sát sẽ chứng minh sự ngây thơ của tôi
Bạn nghĩ rằng bạn có thể chịu được cuộc điều tra?
Nếu tôi không thể đứng trước cuộc điều tra
toàn bộ bộ phận bán hàng cũng không thể
Bạn thậm chí muốn có được bộ phận bán hàng liên quan?
Tôi có thể nói với bạn, điều đó là không thể
Chúng tôi chỉ có một giải pháp
Bạn nên từ chức
Tôi sẽ không bao giờ từ chức vì hóa đơn
Ziting, Chị Yuan ở đâu?
Đã đi xem khách hàng
Khi nào cô ấy sẽ trở lại?
Tôi không biết
Số bạn đã quay số đang bận
Xin lỗi
Chủ tịch Pan ở đâu?
Anh ấy đã ra nước ngoài
Được
Được rồi, tôi sẽ gọi lại cho bạn
Xin chào
Số bạn đã quay số được cung cấp năng lượng
Xin lỗi
Nó được cung cấp năng lượng
Bây giờ anh ấy đang trên máy bay
Chị gái
Chị, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chị Siyu
Ai đó muốn tìm thấy sự rắc rối của chị gái Siyu
Bạn nên quay lại ngay bây giờ
Chị Siyu
Điều gì đó không đúng?
Đúng
Những gì họ nói là đúng?
Gì?
Tin đồn mà bạn có
tham ô vài trăm nghìn nhân dân tệ
Vô lý
Tôi không bao giờ tham ô
Họ đã gọi cảnh sát
Cảnh sát đang được tiến hành để bắt giữ bạn
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ai đó đã cố tình làm điều này
Ai?
Chị siyu, tôi tin rằng bạn sẽ không làm những điều như vậy
Nhưng mà...
Nó sẽ ổn chứ?
Không ý kiến
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Vội vàng
Xin lỗi cho tôi hỏi
Gì?
Bạn có vấn đề hay nhớ tôi?
Tại sao bạn lại im lặng như vậy?
Bạn muốn tôi đánh giá cao vẻ đẹp của bạn một cách lặng lẽ?
Chờ tôi
Tôi đang đến bây giờ
Chuyện gì đã xảy ra thế?
tôi cần một khoảnh khắc
Không trả lời điện thoại?
Chen Yiming cũng không trả lời cuộc gọi của tôi
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi không biết
Như tôi biết, Tổng thống Fang và bộ phận nhân sự muốn sa thải
cô ấy
Như chỉ thị
Cô ấy nên từ chức
Cho dù cô ấy bị sa thải hay từ chức,
Sự nghiệp của cô ấy sẽ bị hủy hoại
Thật khó để cô ấy tìm được một công việc trong tương lai
Li Siyu là một người nghiện công việc
Đó là một sự tra tấn cho cô ấy
Vì vậy, tôi đang lo lắng
Siyu, đi vào từ đó
Pal, dừng lại
Tại sao bạn giết một chàng trai tốt?
Tôi không thể nói ai là người tốt hay xấu
Đi
Nước uống
Cảm ơn bạn
Bạn có thể cho tôi biết những gì đang xảy ra bây giờ?
Tôi muốn từ chức
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn có thể nuôi tôi?
Tất nhiên
Đó là những gì tôi đang nghĩ về
Tôi biết bạn sẽ nói như vậy
Và tôi sẽ làm như vậy
Vì vậy, bạn có thể cho tôi biết tại sao bây giờ?
Không sao đâu, bạn có tôi
Xin chào
Chủ tịch Mao
Xin chào...
Vâng ... tôi đang chen yiming
Hiện nay?
OK, không có vấn đề
Được rồi, tôi sẽ ở đó ngay lập tức
Được...
Không vấn đề gì...
Được
Cảm ơn bạn
Tạm biệt, ông Mao
Được
Tạm biệt
Siyu
Bạn tôi đã giới thiệu cho tôi một công việc
Nhưng ông chủ muốn gặp tôi bây giờ
Bạn đang đi?
Tôi cần nuôi dạy bạn
Vì vậy, tôi cần tìm một công việc, phải không?
Bạn có hiểu tôi không?
Li Siyu có với bạn không?
Hãy đến, cô ấy cần ai đó nói chuyện ngay bây giờ
Siyu
Xiaoling hiện đang đến
Tôi đang chạy muộn
Tôi phải đi ngay bây giờ
Li Siyu đã không thay đổi suy nghĩ của cô ấy?
Không có vấn đề gì, chúng ta cần phải sa thải cô ấy
Trước khi Pan Zhiyong trở lại
Chúng ta có quá tàn nhẫn không?
Đừng lo
Li Siyu có thể sớm tìm được một công việc mới với khả năng của
mình
Và cô ấy sẽ được điều trị tốt hơn
Tôi đã dẫn cô ấy trong bảy năm
Tôi thực sự ghét nhìn thấy điều này
Bạn đã dẫn dắt cô ấy trong bảy năm
Vì vậy, bạn phải biết rõ về cô ấy
Cô ấy sẽ đưa bài của đạo diễn cho bạn chứ?
Không
Vì vậy, với khả năng và tham vọng của cô ấy
Cuối cùng cô ấy sẽ đi dễ dàng với bạn?
Định mệnh được giải quyết ngay khi Pan Zhiyong bắt đầu cuộc thi
Bạn không cần phải cảm thấy tội lỗi
Sau khi chị Yuan điều hành bộ phận bán hàng
Tôi có thể nộp đơn xin tính phí PR với chữ ký của cô ấy
Để loại bỏ ứng dụng trả tiền làm thêm giờ rắc rối
Vì vậy, chị Yuan đã làm điều này với bạn trên mục đích?
Ngoại trừ cô ấy, không ai biết khoản bồi hoàn của tôi là 500
nhân dân tệ
Và cô ấy có thể chứng minh sự ngây thơ của tôi
Nhưng cô ấy nói cô ấy không biết gì
Và cô ấy đã mất liên lạc cho đến nay
Chó cái
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn yêu cầu đồng nghiệp của bạn giúp đỡ?
Nếu đồng nghiệp của bạn có thể chứng minh quy tắc bất thành văn
Tôi nghĩ bạn có thể chứng minh sự ngây thơ của mình
Hầu hết các đồng nghiệp đến đội của Chị Yuan
Bạn nghĩ rằng họ sẽ nói cho tôi?
Vì vậy, chị Yuan là giải pháp
Bạn cần nói chuyện với cô ấy
Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không lạnh lùng với bạn, phải không?
Từ trường hợp của Lin Ling, tôi biết cô ấy không còn là người
mà cô ấy từng là
Không thỏa hiệp
Đầu tiên, đừng từ chức
Trừ khi họ tìm ra sự thật và chứng minh sự ngây thơ của bạn
Thứ hai
Nếu Yuan Huizhong thực hiện điều này trên mục đích,
Bạn nên chiến đấu chống lại cô ấy
Làm sao?
Làm mất uy tín của cô ấy và hủy hoại cô ấy
Liu Yang được thăng chức
Một người đứng đầu hoặc một giám đốc, tôi không chắc chắn
Dù sao, anh ấy được thăng chức
Anh ấy rất bận rộn mỗi ngày
Tất nhiên tôi sống trong nhà của Liu Yang
Ngôi nhà của anh ấy lớn
Tôi có một phòng riêng
Ok, dừng nó lại
Tôi đang bận
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau, tạm biệt
Cái quái gì thế
Yuwei, uống một ít nước
Được
Hỏi bạn một vài điều
Nói đi, mẹ
Vợ bạn đã uống thuốc của tôi?
Cô ấy đã làm, tôi nghĩ
Cô ấy không uống gì cả
Cô ấy giấu thuốc trong tủ bếp
Tôi thấy tất cả
Đừng ép cô ấy uống nó
Và chúng tôi chưa có kế hoạch sinh con thứ hai
Khi nào bạn dự định có?
Không phải bây giờ
Không, Yuwei đang ở trường mẫu giáo
Và đất nước chúng ta khuyến khích một đứa trẻ thứ hai
Bạn nên trả lời cuộc gọi của đất nước, phải không?
Vâng, đó là một chính sách mới
Nhưng nó dựa trên tình huống cụ thể của mỗi gia đình
Tình hình cụ thể của gia đình chúng tôi là
Bạn cần phải có con thứ hai càng sớm càng tốt
Hiểu biết?
Tôi có một sức khỏe tốt bây giờ
Nếu không tôi sẽ quá già để chăm sóc con bạn
Mẹ ơi, con đang bận
Chúng ta sẽ nói về nó vào một thời điểm khác
Nó quan trọng
Nghĩ về nó
Được
Tôi sẽ thảo luận với Zhizhi
Không, không cần phải thảo luận với cô ấy
Đó là quyết định của bạn để đưa ra
Bà, tôi muốn bánh quy
Không
Mẹ của bạn nói, bạn không thể ăn quá nhiều
Tôi đang nói chuyện với bạn, bạn có thể nghe thấy tôi không?
Đúng...
Chờ đợi
Tôi sẽ nhận cho bạn cookie
Nơi đây
Hãy cẩn thận
Có một phần còn lại tốt sau khi bạn quay lại
Đừng nghĩ về bất cứ điều gì
Xem ra các bước
Có -Hãy cẩn thận
Bạn có rất nhiều việc phải làm vào ngày mai
Được
Tôi đã yêu cầu Chen Yiming đón bạn
Cảm ơn bạn
Hãy cho chúng tôi biết nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào
Được
Tôi đã xem tất cả các bộ phim truyền hình về cuộc chiến hậu cung
Tôi biết tất cả các phương tiện
Đi
Hãy cẩn thận
Cái túi
Từ biệt
Đến
Uống một ít nước mật ong nóng
Xin lỗi
Tôi không thể ở bên bạn cả ngày
Có bất kỳ tiến bộ mới?
Tôi không muốn nói về nó nữa
Thế còn về công việc của bạn?
Bạn biết tôi vô tội
Chúng tôi đã sử dụng cách này để hoàn trả quá sức trong nửa năm
Chị Siyu, tôi muốn giúp bạn
Nếu tôi thừa nhận nó bây giờ,
Tôi sẽ tự hỏi mình những rắc rối
Nhưng nếu bạn không giúp tôi
Họ sẽ báo cáo bạn trong tương lai
TÔI...
Hãy để tôi suy nghĩ
Li Siyu
Vui lòng đến bộ phận tài chính
Của bạn đây
Lấy lại tất cả hóa đơn sai
Gửi lại một đơn xin thanh toán quá nhiều tiền
Ý anh là gì?
Và trong tương lai, tiền lương làm thêm là lương làm thêm giờ
Phí PR là phí PR
Đừng trộn chúng
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tổng thống Pan đã trở lại trước
Mời vào
Chủ tịch Pan
Tôi muốn giải thích nó cho bạn
Từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc
Tôi không bao giờ áp dụng quá mức để hoàn trả
Bây giờ nó đã kết thúc
Tôi cần giải thích ngay cả khi nó kết thúc
tôi không muốn nghe nó
Tại sao?
Bởi vì tôi biết bạn
Bạn sẽ không làm những việc như thế này với giá 500 nhân dân
tệ
Bạn vô tội
Chủ tịch Pan
Li Siyu
Tôi đã giúp bạn lần này
Nhưng tôi không thể đảm bảo tôi có thể giúp bạn lần sau
Bạn biết phải làm gì?
Giải pháp là bạn cần phải đứng đủ cao để họ không thể chạm vào
bạn
Chủ tịch Pan, tôi hiểu bây giờ
Đừng lo
Tôi sẽ là một nhà lãnh đạo giỏi
Trong ba tháng, tôi sẽ là giám đốc
Tuyệt quá
Xiao Jia
Chị gái
Bạn vẫn còn rượu đó?
Đúng
tôi cần nó
Được
Chị gái
Đổ rượu vang
Vì bạn tin tưởng tôi và theo dõi tôi
Tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng
Hãy cùng nhau làm việc chăm chỉ
Không quan trọng ai là giám đốc trong ba tháng
Điều quan trọng là chúng tôi sống với công ty và bạn bè
Và chính chúng ta
Chúc mừng
Chị Siyu, tất cả chúng tôi đều lắng nghe bạn
Chúng tôi nói với chất lượng
Sức mạnh chứng minh mọi thứ
Chúng tôi sẽ tốt hơn họ
Nào
Uống
Chị Ziru
3, 2, 1
Tư thế khác
Thay đổi góc
Nơi đây...
Đến, 3, 2, 1
Chụp ảnh chúng tôi ba cô gái
Được
3, 2, 1
Một lần nữa
Một lần nữa...
Chụp thêm hình ảnh
Nó hơi quá dài
Bạn đã không thay đổi công việc của mình trong mười năm
Bạn thiếu một số kinh nghiệm
Tôi không dám giới thiệu cho khách hàng của mình
Sản phẩm của chúng tôi dành cho các năm 90
Họ sẽ không muốn bạn
Tôi nghĩ bạn cần thêm một vài năm nữa
Bạn quá già cho chúng tôi
Giờ bạn đang ở đâu?
Gần công ty của bạn
Tôi sẽ đến gặp bạn
tôi có một tin tốt cho bạn
Gửi cho tôi vị trí của bạn
Được
Khi nào bạn quan tâm đến vòng tròn này?
Bố tôi thích nó
Vì vậy, anh ấy buộc tôi phải làm việc cho hướng này
Chán quá
tôi muốn đi ngay bây giờ
Đợi một chút
Bố tôi đã hẹn một người sành sỏi cho tôi
Đi với tôi
Được...
Xin lỗi cho tôi hỏi
Màu sắc và đường nét có tác động trực quan mạnh mẽ
Tôi thích bàn chải
Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn thích các tác phẩm ban đầu của Mondrian
Ai?
Bậc thầy của phong cách
Đừng nói với tôi
Bạn không biết anh ấy?
Tất nhiên tôi biết
Cô ấy có rất nhiều công việc mà bạn đang nói đến
Bạn có một bộ sưu tập các bức tranh của Mondrian?
Cái nào?
Người nổi tiếng nhất
Nó không thể có màu đỏ, vàng và xanh phải không?
Một cách chính xác
Đó là nó
Cô Gu
Giấc mơ lớn nhất của cuộc đời tôi
là xem Mondrian Authentic Works với đôi mắt của tôi
Bạn có thể mời tôi đến nhà của bạn?
Chúng ta sẽ nói về nó vào một thời điểm khác
Tôi cần gặp một người bạn
Xin lỗi cho tôi hỏi
Cô Gu
Mondrian
Neoplasticism
Trừu tượng thuần túy
Mondrian.Neoplasticism
Tổng thống Pan đã trở lại trước
Anh ấy đã giúp tôi
Bộ phận tài chính bảo tôi lại nộp đơn xin hoàn trả
Sau đó, nó đã kết thúc
Quá đơn giản
Nó không khí mỏng
Nó chỉ trở lại điểm ban đầu
Tuyệt quá
Nhưng chị Yuan và tôi đã hoàn toàn kết thúc
Mối quan hệ của chúng tôi trong bảy năm kết thúc
Thật đáng tiếc
Tôi có lầm không?
Không
Thật là phức tạp
Chúng ta không thể trở thành một giám đốc bán hàng trừ khi chúng
ta trải nghiệm những điều này?
Nơi làm việc rất tàn bạo?
Tôi sẽ không mất việc nếu tôi biết câu trả lời
Tốt
Công việc của bạn thì sao?
Chúng ta có thể ngừng nói về điều này không?
Trừu tượng thuần túy
Xin lỗi
Được rồi
Kinh ngạc
Bạn có thể hiểu?
Chủ nghĩa giải cấu trúc
Bạn tôi đề nghị tôi mua nó
Bạn có nghĩ rằng nó sẽ đánh giá cao?
Giải cấu trúc đánh giá cao hàng năm
Nhưng mbappe và suarez
là những tín đồ của chủ nghĩa giải cấu trúc
Tất nhiên
Ronaldo và Pogba sẽ không đồng ý
Cô Gu, bạn có nghĩ vậy không?
Xin lỗi
Những người bạn đã đề cập là tất cả các nghệ sĩ?
Đúng
Tại sao nó nghe có vẻ quen thuộc như vậy?
Xin lỗi cho tôi hỏi
Tôi nghĩ, bức tranh, bạn có thể xem xét về nó
Có thật không?
Kinh ngạc
Tốt
Chị Ziru đã gọi cho tôi
Cô ấy mời chúng tôi đến một bài giảng năng lượng mới vào cuối
tuần
Hãy đi cùng nhau
Không
Chị Ziru đặc biệt mời bạn
tôi không muốn đi
Đi...
Dù sao, bạn sẽ nhàn rỗi xung quanh
Bạn nên đi dạo hơn là ở nhà
Có lẽ bạn sẽ có cơ hội
Làm thế nào để bạn biết tôi nhàn rỗi xung quanh?
Tôi đã đến rất nhiều nơi hôm nay
ý tôi là
Chị Ziru có nhiều bạn bè
Có lẽ cô ấy có thể giới thiệu một công việc cho bạn
Tôi có thể tự giải quyết nó
Không cần sự giúp đỡ của cô ấy
Cuộc thi chính thức của bạn với Chị Yuan sẽ bắt đầu
Bạn có chắc không?
Tôi sẽ không thua cô ấy về khả năng
Ở trong đội
Cô ấy gần như có tất cả các tầng lớp trong bộ phận bán hàng
Nhưng nhóm của tôi trẻ hơn và can đảm hơn
Tôi có thể săn trộm nhiều hơn bên ngoài
Nhược điểm duy nhất của tôi là tôi không có nhiều khách hàng
như cô ấy
Tôi có thể tìm thấy một số khách hàng cũ của tôi cho bạn
Trong trường hợp bạn cần nó
Không cần
Những gì tôi cần là bán hàng trưởng thành
Cho cuộc chiến khốc liệt
Bạn sẽ bận rộn hơn trước, phải không?
tôi không có lựa chọn
Chỉ ba tháng
Tôi có thể làm cho nó
tôi tin bạn có thể
Nhưng còn cơ thể của bạn thì sao?
Bạn có chắc không?
Tôi nghĩ nó ổn
Bạn đi du lịch gần như mỗi tuần và làm việc ngoài giờ mỗi ngày
Và bạn cần uống với khách hàng
Dạ dày của bạn có thể chịu đựng được không?
Bạn muốn nói về chuyến đi công tác, làm việc quá sức, uống rượu
Hay dạ dày?
Điều tôi muốn nói là bạn không cần phải thúc đẩy bản thân quá
nhiều
Nhưng mà...
Nhưng cái gì?
Nhưng tôi không có việc làm bây giờ
Tôi không cần bạn nuôi tôi
Tôi có thể dựa vào chính mình
Không, đừng hiểu lầm tôi
Tôi biết bạn chúc tôi tốt
Tôi cũng biết bạn đang ở trong một tâm trạng tồi tệ
Chúng ta có thể ngừng cãi nhau không, ok?
Bạn không thể ra ngoài quá lâu, phải không?
Bạn nên quay lại ngay bây giờ
Còn bạn thì sao?
Tôi?
Tôi sẽ chỉ ngồi một lúc
Từ biệt
Triển lãm thật nhàm chán
Bạn muốn đi đâu tối nay?
tôi sẽ nói với bạn sau
Bạn đang làm gì đấy?
Bỏ lỡ
Ghế rất dài
Tôi có thể ngồi trong xe
Tại sao bạn ở đây?
Tôi ở đây tất cả cùng
Tôi không nói chuyện với bạn
Tôi đang nói chuyện với bạn gái của tôi
Đó là bạn gái của bạn?
Tôi xin lỗi
Tôi cần nói chuyện với bạn gái của tôi
Nói chuyện với bạn sau
Bạn có bị bệnh không?
Bạn đang ám ảnh tôi ở khắp mọi nơi
Bạn muốn gì?
Tôi đang giúp bạn
Chúng ta có quen thuộc không?
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn
tôi có thể nói cho bạn
Tên anh ấy là Xiao Ke
Bạn học cấp hai của tôi
Tôi biết anh ấy rất rõ
Anh ấy còn tệ hơn Lanke
Không tin điều đó?
Nhìn vào khoảnh khắc
Nhìn
Anh ấy là một người bạn cùng lớp tốt
Nhưng anh ấy là một thảm họa cho phụ nữ
Quá nguy hiểm
Vì vậy, bạn không thể đánh giá một người đàn ông bằng tiền
Đừng đi
Tôi đã cứu bạn
Bạn nên mời tôi đi ăn tối
Hoặc tôi mời bạn
Tên của bạn là Lei
Đúng
Nghe
Đi xa nhất có thể
Tại sao bạn lại vô ơn như vậy?
Lương tâm của bạn sẽ không bị tổn thương?
Gu Xiaoling
Nghe
Tôi sẽ không can thiệp vào doanh nghiệp của bạn trong tương lai