[Gửi bản thân mình]
[EP5]
Chị Siyu
Cảm ơn bạn đã đưa tôi vào
Nhưng tôi nghĩ tôi nên đi
Tại sao?
Như tôi biết, Tổng thống Pan mắng bạn vì tôi
Bạn có thể đi
Nhưng tôi đã bị mắng vì không có gì
Tôi chiến thắng bạn một cơ hội sau khi bị mắng
Tổng thống Pan đã nói, miễn là bạn có thể
ký hợp đồng với khách hàng trong vòng một tuần
Bạn có thể kết thúc kỳ thực tập và được thuê chính thức
Một tuần?
Tôi không thể
Lin Ling
Tôi có niềm tin vào bạn
Bạn có thể làm được
Tôi có thể làm cho nó
Trong số các khách hàng của bạn, người nào có khả năng ký hợp
đồng nhất?
Thỏ Yoyo
Tại sao cuối cùng anh ta không ký hợp đồng?
Công ty đột nhiên ngừng sản xuất để chuyển đổi
Dây chuyền sản xuất mới sẽ đi vào hoạt động sau nửa năm
Cho đến lúc đó, họ cần pin
Vì vậy, bạn chỉ từ bỏ?
Tôi đã hỏi Chị Yuan về điều này
Chị Yuan nói, tôi chỉ cần giữ liên lạc với anh ấy
Chúng tôi sẽ quyết định sau nửa năm
Đi
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Đi đến Yoyo Rabbit
Cho đến khi có 5 tháng nữa
Bạn cần phải ra ngoài trước khi biết cơ hội ở đâu
Cơ hội sẽ không đến khi bạn đợi ở đây
Chúng ta phải chiến đấu cho họ
Được
Siyu
Chị Yuan
tôi muốn nói với bạn
Chờ tôi
Được
Đóng cửa
Bạn có thể cho tôi biết trước khi bạn đưa ai đó vào?
Nếu không họ sẽ nghĩ rằng chúng tôi đang mâu thuẫn
Bạn đã không nói với tôi trước trước khi bạn
tham gia các tầng lớp như Huang Bibo, Kuazi và Afu
Bây giờ bạn vẫn đang tức giận?
Lỗi của tôi.Tôi quên nói với bạn trước
tôi xin lỗi
Không cần, bây giờ nó đã kết thúc
Được rồi
Tôi sẽ mời bạn đi ăn tối
Bạn có thể chọn địa điểm
Tôi sẽ chọn một cái đắt tiền
Được
LID LIN LING
Tại sao?
Cô ấy không phải là thứ cho việc này
Tại sao bạn lãng phí thời gian cho cô ấy?
Tôi nghĩ cô ấy có tiềm năng bán hàng
Bạn không áp dụng lời khuyên của tôi?
Không
Tôi chỉ hứa với cô ấy rằng tôi sẽ giúp cô ấy
ký hợp đồng trong vòng một tuần để kết thúc kỳ thực tập của cô
ấy
Không
Tại sao?
Siyu
Một cách trung thực
Tôi đã dạy cô ấy trong ba tháng
Và cô ấy không có đột phá
Nhưng nếu bạn giúp cô ấy ký hợp đồng trong vòng một tuần
Bạn sẽ xúc phạm tôi
Chị Yuan
Tôi không chắc liệu Lin Ling có thể làm được không
Nhưng ngay cả khi cô ấy ký hợp đồng
Đó là bởi vì bạn đã đặt nền tảng cho cô ấy
Những người khác sẽ không nghĩ vậy
Miễn là chúng ta không phiền,
Đừng bận tâm
Dễ dàng cho bạn để nói
Chúng tôi là lãnh đạo nhóm bây giờ
Chúng ta cần quan tâm đến ý kiến của người khác
Chị Yuan
Cha của Lin Ling bị bệnh nặng
Cô ấy cần công việc này
Bạn có nhiều cách để giúp cô ấy
Tại sao bạn sử dụng điều này để xúc phạm tôi?
Cho một người đàn ông một con cá và bạn cho anh ta ăn một ngày
dạy một người đàn ông câu cá và bạn cho anh ta ăn suốt đời
Cô ấy có một số nền tảng
Thật đáng tiếc nếu cô ấy từ bỏ bây giờ
Bạn làm tổn thương mối quan hệ của chúng tôi bằng cách giúp Lin
Ling
Bạn không nghĩ đó là một điều đáng tiếc?
Chị Yuan
Bạn có nghĩ quá nhiều không?
Siyu
Đừng quên
Bạn đã hứa với tôi
Bạn sẽ đứng thứ hai với tôi
Tôi không nghĩ nó sẽ tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào
Chỉ vì Lin Ling, phải không?
Có thể bạn sẽ giúp nhiều hơn
Chị Yuan
Tôi đã hứa với bạn
Nhưng bạn vẫn không tin tôi
Đề phòng tôi
Điểm này có ích gì?
Li Siyu
Suy nghĩ với lương tâm của bạn
Bạn sẽ có ngày hôm nay mà không có tôi?
Tôi chỉ yêu cầu bạn một chút ưu ái
Nhưng bạn nói một điều và làm một điều khác
Tôi nên nghĩ gì về bạn?
Khi nào tôi nói một điều và làm một điều khác?
Sau đó bắn cô ấy bây giờ
Xin chào
Đây có phải là công ty đầu tư Dayu không?
Đúng
Xin chào, tôi ...
Vài ngày trước, tôi đã gửi một thư xin việc email
Nhưng tôi không nhận được trả lời
Vì thế...
Tôi hy vọng bạn có thể kiểm tra nó cho tôi
Không trả lời, nó có nghĩa là bạn bị loại
Sau đó tôi muốn hỏi về lý do
Tôi không biết
Cảm tạ...
Xin chào
Bạn đang làm gì đấy?
Gặp gỡ
Bạn ổn chứ?
tôi ổn
Tôi chỉ không có một cuộc nói chuyện tốt với khách hàng
Có chuyện gì vậy?
Không
Tôi chỉ hỏi một cách tình cờ
Tại sao tất cả các bạn ngồi đó?
Đã hai tuần, bạn vẫn không sửa nó
Thật kinh tởm
Bán hàng phụ thuộc vào chân
Tổng cộng, hãy đến lấy khách hàng
Lấy khách hàng
Nơi đây
Tôi đã không hoàn thành thuốc mà bạn đã cho tôi lần trước
Giữ nó chỉ trong trường hợp
Chú ý đến dạ dày của bạn
Lin Ling
Đến đây
Chị Siyu
Lin Ling
Xin lỗi
Chị Siyu
Trải qua các thủ tục từ chức trong bộ phận nhân sự
Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ giúp tôi
Tôi lấy lại lời nói của mình, ok?
Tôi phá vỡ lời hứa của tôi, ok?
Chị Siyu
Dừng lại, đi ra ngoài
Bạn là một người nghiện công việc
Tại sao bạn ở đây bây giờ?
Tôi không muốn làm việc hôm nay
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tất cả về câu chuyện văn phòng
Bạn nên xem Hoàng hậu trong Cung điện
Sau đó, bạn sẽ không gặp những rắc rối này
Tốt
Giúp tôi nói xin lỗi với Chen Yiming
Tôi không thể thấy sự tôn trọng với bạn của anh ấy Lei
Lei Haowen thích khoe khoang
Một người đàn ông Egiist
Nhưng anh ấy tốt
Dừng lại nó
Tôi rất tò mò rằng Chen Yiming sẽ có một người bạn như anh ấy
Chen Yiming gần đây rất lạ
Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy đã đến gặp khách hàng
Nhưng tôi không thấy một
Tại sao bạn ở đây một mình?
Khách hàng ở đâu?
Anh ta chỉ rời đi
Và anh ấy đang bận tâm
Anh ấy đã kiểm tra điện thoại sau lưng tôi rất nhiều
Anh ta có ngoại tình?
Không thể nào
Lanke đã làm tất cả những điều này khi anh ấy ngoại tình
Chen Yiming sẽ không
Tại sao bạn tin tưởng Chen Yiming nhiều như vậy?
Nếu chúng ta không có sự tin tưởng cơ bản,
Tại sao anh ta đưa ra một đề xuất?
Để tôi nói cho bạn biết
Bạn không thể xem nhẹ nó chỉ vì anh ấy đưa ra một đề xuất
Thực sự anh ấy đã không làm một
Tất cả vì bạn
Đừng coi trọng tôi
Tất cả chỉ vì bạn có gamophobia
Sau đó, anh ấy đã không đề cập một lần nữa
Thật ki cục
Bạn shilly-shally tất cả cùng
Chỉ cần hỏi anh ta
Làm sao?
Chen Yiming
Khi nào bạn sẽ đưa ra một đề xuất một lần nữa?
Bạn là một tân binh trong tình yêu
Bạn nghĩ mình là chuyên gia tình yêu
Ít nhất tôi thấy nhiều bộ thời gian hơn bạn
Để tôi nói cho bạn biết
Một số người đàn ông là phụ nữ
Họ luôn ẩn nấp
Trả lời đi
Xiao Jia
Chị gái
Làm thế nào để trích dẫn khi tôi nói chuyện với Alade Company?
Cung cấp cho họ báo giá của khách hàng cao cấp của chúng tôi
Ok, tạm biệt, em gái
Tốt
Lin Ling có đi qua thủ tục không?
Lin ling?
Cô ấy đến Yoyo Rabbit
Tại sao cô ấy đến Yoyo Rabbit?
Không ý kiến
Bạn đang rời đi bây giờ?
tôi có việc phải làm
Bạn cần phải để mắt đến Chen Yiming
Showcase
Còn gian hàng thì sao?
Ít nhất bạn có một thảm đỏ, phải không?
Ai sẽ sử dụng thảm màu loại này cho triển lãm?
Giờ bạn đang ở đâu?
Đến...
Vì vậy, bạn sẽ đến?
Bạn đã hứa rằng bạn sẽ đến vào thời điểm đó
Xem bảng back
Logo
Logo Yoyo Rabbit của tôi đâu?
Để tôi nói cho bạn biết
Chúng tôi đã mời các nhà lãnh đạo và truyền thông
Ngay cả các đại lý cũng ở đây
Tất cả các bạn đã phá hỏng nó bây giờ
Vì vậy, bạn sẽ mở triển lãm vào ngày mai?
Bạn đang nói gì vậy?
Hai bạn đã nói về cái gì?
Hãy đến, cho chúng tôi biết
Cho tôi biết phải làm gì
Lin Ling
Chị Siyu
Ông Jiang, bình tĩnh
Tại sao bạn ở đây?
Chuyện gì đang xảy ra?
Họ sẽ có một hội nghị đại lý vào ngày mai
Nhưng họ đã tìm thấy một công ty PR không đáng tin cậy
Bây giờ nó là một mớ hỗn độn
Bạn đang làm gì bây giờ?
Tôi đang giúp đỡ ...
Tôi đã sa thải bạn
Cậu đang làm gì ở đây?
Chị Siyu
Tôi muốn chiến đấu lần cuối cùng
Bạn không còn cơ hội
Bạn đã nói với bạn rằng chúng tôi không thể có cơ hội bằng cách
chờ đợi
Chúng ta cần chiến đấu cho họ
Bạn sẽ làm mọi thứ tôi nói?
Đúng
Bởi vì chỉ có bạn nói với tôi rằng tôi mới có thể làm nó
Tôi biết tôi bị sa thải
Nhưng trước khi rời đi, tôi muốn chứng minh bản thân
Tôi có thể làm cho nó
Gì?Đến ngày mai?
Tại sao bạn nói với tôi cho đến bây giờ?
OK tôi hiểu rồi
Bạn không thể đặt bàn ghế
Không có danh sách khách
Bạn không thể sắp xếp chỗ ngồi
Có điều gì bạn có thể làm không?
Còn gian hàng thì sao?
Tôi đã bảo bạn sắp xếp nó một tháng trước
Zhizhi
Tôi cần gian hàng khi chúng tôi tổ chức triển lãm
vào đầu năm
Bạn tốt cho không có gì
Tuyệt quá
tôi cần nó ngay bây giờ
Bạn giúp tôi trải qua quá trình ứng dụng
Cảm ơn
Xiao Jia
Gọi cho mọi người đến để giúp Yoyo Rabbit
OK chị gái
Mọi người, lắng nghe
Chị Siyu gọi tôi vừa rồi
Sau đó, tất cả chúng ta cần phải đến Yoyo Rabbit
Để giúp Lin Ling
Đây là một triển lãm
Tất cả các bạn đều biết bạn nên làm gì, phải không?
Bạn biết những gì để mang lại đúng không?
Đúng
Đi nào
Mang màn hình LED
Vui lòng vào
Chị Yuan
Bạn để lại Yoyo Rabbit cho tôi, phải không?
Tại sao nó đi đến Lin Ling?
Nó không thể
Các bạn, lên xe của tôi
Được
Và đặt mọi thứ vào chiếc xe đó
Tôi đã gửi cho bạn địa chỉ của Yoyo Rabbit
Vội vàng
Hãy cẩn thận
Chị Yuan
Li Siyu
Yoyo Rabbit là khách hàng của Liu Jie
Tại sao Lin Ling lại gây rắc rối?
Thỏ Yoyo thuộc về Lin Ling cùng
Sau khi Lin Ling bị sa thải, tôi đã nói với Liu Jie
Lin Ling không bị bắn chính thức
Nó vẫn thuộc về Lin Ling trong hồ sơ của công ty
Li Siyu, đừng quên cách tôi đã dạy bạn ngay từ đầu
Chị Yuan
Tôi không quên
Những gì tôi đang làm bây giờ là những gì bạn đã dạy tôi
Gì?
Ban đầu, tôi không có hiệu suất bán hàng
Trong hai tháng liên tiếp
Bạn đã không coi thường tôi và dạy tôi bằng tay
Vì vậy, tôi đã tìm thấy sự tự tin và đột phá
Nó dạy lin ling giống như cách bạn đã dạy tôi
Chị Yuan, cô ấy đã nói gì?
Quên đi
Không
Tôi đã nói điều đó và ý tôi là nó
Bạn đã sa thải cô ấy và cô ấy đưa cô ấy vào
Bây giờ cô ấy lấy khách hàng của bạn
Cô ấy đang chống lại bạn
Đi ra ngoài
Siyu ở đâu?
Trong đó
Vội vàng
Tôi sẽ đợi bạn bên trong
Lin Ling
Kiểm tra danh sách khách và chỗ ngồi
OK chị gái
Xiao Jia
Bạn sẽ chịu trách nhiệm in và sắp xếp
Được
Xiao Tian
Đúng
Bạn sẽ xử lý các biểu ngữ
Được
Xiao Wu
Nhận đèn LED
Được
Hai bạn
Giúp họ với âm thanh nổi
Ba bạn, đến đây
Đi với tôi
Bạn đến từ một công ty PR?
Chúng tôi đến từ Công ty Lubao
Ông Jiang, đây là người quản lý của chúng tôi Li
Người quản lý Li, đây là ông Jiang
Ông Jiang
Lin Ling nói với tôi, công ty của bạn đang ở trong một vấn đề
Vì vậy, chúng tôi ở đây để giúp bạn
Đừng lo
Chúng tôi không phải là một công ty PR chuyên nghiệp
Nhưng tôi đã tổ chức tất cả các hoạt động đại lý của Lubao
Tôi có thể đảm bảo bạn có thể tổ chức một hoạt động thành công
vào ngày mai
Người quản lý Li, phải không?
Điều tôi muốn nói với bạn là
Công ty chúng tôi có kế hoạch đặt mua pin trong sáu tháng tới
Được rồi
Chúng tôi không có kế hoạch ngay cả sau nửa năm
Ông Jiang
Tôi sẽ giúp bạn hôm nay bất kể bạn mua hay không
Đi
Xin chào
Xin chào, Liu Yang
Khi nào bạn sẽ trở lại?
Tôi có một công việc nhỏ
Tôi sẽ quay lại sớm
Trở lại sớm
Tôi cần phải ra ngoài sau
Tôi không thể để Yuwei ở nhà một mình
Bạn đi đâu?
Tôi đã nói với bạn
Tôi có một cuộc họp với mẹ của miaomiao
Tôi thực sự không hiểu tại sao bạn liên kết với họ cả ngày?
Tôi làm điều này cho yuwei
Vì Yuwei chơi với họ
Cô ấy có một tầm nhìn khác bây giờ, bạn không biết?
Tôi cần xử lý một vấn đề khẩn cấp bây giờ
Và tôi sẽ không về nhà tối nay
Liu yang, xin chào
Con quỷ nhỏ
Đừng nhảy, nó nguy hiểm
Hãy đến, ngồi xuống em yêu
Đến, ngồi xuống
Chị Siyu
Tôi đã có kế hoạch sửa đổi của anh trai Yiming
Nó thật tuyệt
Cảm ơn bạn
Tôi bận
Đó là tất cả, tạm biệt
Dì Mei
Xiaoling
Bạn có thể giúp tôi chăm sóc Yuwei một thời gian không?
Tôi?
Tôi sẽ đón cô ấy sau
Nhưng mà...
tôi đang chạy chậm
Từ biệt
Zhizhi
Mời vào
Dì Mei
Đóng cửa
Nó thật tuyệt
Đó là một bức tranh tốt
Một nội dung rất phong phú
Mẹ của Yuwei rất chuyên nghiệp
Tuyệt quá
Tâng bốc
Nhìn
Những cái trước của chúng tôi là tuyệt vời
Bạn muốn uống gì?
Hôm nay tôi đã uống quá nhiều nước
Tôi không thể uống nữa
Bạn nên đặt hàng
Hoặc có một số đồ ăn nhẹ
Tôi đang ăn kiêng gần đây
Tôi không thể
Bạn nên đặt một số
Bạn quá gầy, vẫn muốn giảm cân?
tôi béo
Yuwei
Giày cao gót của tôi rất đắt
Được rồi
Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn ...
Tôi sẽ cho bạn một ít thức ăn, OK?
Tôi chỉ có bánh quy và nước trái cây
Bạn có muốn một ít không?
Chị, nhìn xem
Tôi đang vẽ miệng của bạn
Zhang Zhizhi, đón con gái của bạn ngay bây giờ
Vì vậy, ba bạn vẫn muốn xem nó?
Không cần, vẫn giống nhau
Cô ấy đã gây ra cho tôi hơn 20.000 tổn thất
Cô ấy cần phải bồi thường cho tôi khi cô ấy lớn lên
Tôi đang phát điên
Chị, nhìn xem
Bạn thích vẽ tranh, phải không?
Hãy để tôi dạy bạn
Ngày mai, mẹ của Yuwei và tôi sẽ sắp xếp cảnh
Được
Bạn nên chia tay
Tốt
Đó là tất cả cho ngày hôm nay
Được
Người phục vụ, giải quyết hóa đơn
Đúng
Xin chào, quét ở đó
1672,5
Mẹ của Yuwei
Trả tiền
Tôi đã trả nó
Hãy đi trước
Tôi hiểu rồi
Hơi buồn ngủ
Tôi cũng đã trả tiền
Đi...
Từ biệt
Xin chào, Xiaoling
Bạn không ở nhà?
Giờ bạn đang ở đâu?
OK, tôi đang đến bây giờ
Zhizhi
Tốt
Yuwei ở đâu?
Trong phòng vệ sinh
Phòng vệ sinh?
Làm thế nào bạn có thể để cô ấy đi vệ sinh một mình?
Cô ấy cần phải độc lập
Điều gì sẽ xảy ra nếu một kẻ buôn người đang ẩn nấp xung quanh?
Không
Mẹ
Gu Xiaoling
Chuyện gì đang xảy ra?
Tại sao bạn lại làm với cô ấy?
Mẹ ơi
Yuwei thích nó
Nó có độc không?
Đây là tất cả các thương hiệu nổi tiếng
Rất an toàn, đừng lo lắng
Cô ấy vẫn là một đứa trẻ
Mẹ, cái này
Tôi ghé qua và bị đâm vào tai cô ấy
Làm thế nào bạn có thể làm điều này với Yuwei?
Đến
Chúng rất đẹp
Dì tôi nói
Phụ nữ nên tốt cho chính mình
Yuwei là đúng
Gu Xiaoling, bạn thật lố bịch
Tạm biệt, dì
Tạm biệt Yuwei
Zhang Zhizhi
Bạn có cần tôi để mắt đến Yuwei vào ngày mai không?
Không bao giờ
Xin chào, Haowen
Gửi email cho tôi
Đừng bận tâm nội dung
Tôi chỉ muốn đảm bảo không có vấn đề gì với hộp thư của tôi
Được rồi nhanh lên
Xin chào
Gọi điện thoại
Ngừng nói chuyện vô nghĩa
Chỉ cần làm như tôi nói
Vội vàng
Liu Yang, uống nước?
Hãy để tôi giúp bạn
Không, cám ơn
Tại sao tất cả họ làm việc ngoài giờ?
Họ không thể rời đi trước bạn
Tại sao?
Bạn là trưởng nhóm
Bảo tôi đi làm ngay bây giờ
Tôi sẽ về nhà sớm
Tất cả các bạn nên về nhà ngay bây giờ
Tốt
Không...
Về nhà ngay
Hẹn gặp bạn vào ngày mai
Liu yang, bạn đã trở lại
Chuyện gì vậy?
Tôi rời Yuwei để xiaoling
Bây giờ nó trở nên như thế này
Làm thế nào bạn có thể để Yuwei đến Gu Xiaoling?
Bạn làm việc ngoài giờ, tôi cần tham dự một cuộc họp
Tôi phải nhờ Xiaoling giúp đỡ
Vì vậy, bạn vẫn đi xem họ phải không?
Giọng nói xuống
Bạn đói, phải không?
Tôi sẽ làm cho bạn một bát hoành thánh
Bạn muốn những thứ gì?
Ba món ngon hay bắp cải?
Sao cũng được
Dù sao bạn cũng không áp dụng lời khuyên của tôi
Bạn là người đứng đầu gia đình
Bạn muốn ăn gì nữa?
Tôi làm nó cho bạn
Lin Ling
Tôi sẽ quay lại sau
Tôi sẽ để lại cho bạn
Được
Người quản lý Li
Bạn đang ở đây
Ông Jiang
tôi muốn nói với bạn
Được
Chúng tôi đã đào tạo chúng
Hoa sẽ đến lúc 6 giờ sáng mai
Trà và bánh ngọt sẽ đến lúc tám giờ
Tôi đã để số điện thoại cho thư ký Wang
Tôi đã liên lạc với người điều hành về hội nghị
Mọi người đều biết trách nhiệm của mình bây giờ
Và kế hoạch B cũng đã sẵn sàng
Cảm ơn bạn
Cảm ơn bạn rất nhiều
Hãy đến, xin vui lòng
Ông Jiang, bạn được chào đón
Ưu tiên của khách hàng là ưu tiên của chúng tôi
Điều là công ty của chúng tôi không phải là khách hàng của bạn
Một người bạn, ít nhất
Bạn bè nên giúp đỡ lẫn nhau
Người quản lý Wang
Ông Jiang
Rút ra một hợp đồng ngay lập tức
Công ty chúng tôi cần đặt hàng nửa triệu pin
Nói với bộ phận tài chính để chuẩn bị thanh toán trước
Dây chuyền sản xuất của chúng tôi sẽ không hoạt động cho đến
nửa cuối năm nay
Ông Jiang, bạn không cần phải làm như vậy
Bạn đã nói, chúng tôi là bạn
Tôi thấy bạn là bạn
Tôi muốn thể hiện lòng biết ơn của mình
Đó là một chút chân thành của công ty chúng tôi
Nhưng mà...
Đúng
Nhưng sự chân thành phải dựa trên thực tế
Chà, bạn không tin vào sức mạnh của tôi?
Cảm ơn ông Jiang
Được
Sau đó, hãy đánh sắt trong khi nó nóng
Lin Ling
Bạn nên nói về các chi tiết về hợp đồng với họ
Được
Quản lý Jiang, người quản lý Wang
Bạn đang ngủ à?
tôi vừa mới hoàn thành công việc của tôi
Tôi cũng thế
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn
Không có bãi đậu xe ở đây
Tôi xin lỗi
tôi sẽ đi ngay bây giờ
Được...