[Gửi bản thân mình]
[EP22]
Thực tập sinh đó?
Chúng tôi đã bảo bạn chia tay với cô ấy, phải không?
Tôi đã chia tay cô ấy
Tốt để biết
Tôi đã hy sinh tình yêu của mình và Wei
Tôi đã trở về nhà bây giờ
Nhìn Zhang Zhizhi
Cô ấy vẫn làm ầm ĩ
Bạn không thể đổ lỗi cho Zhizhi, phải không?
Tất cả đổ lỗi cho tôi?
Tôi nghĩ cả hai bạn đều có trách nhiệm
Liu Yang là một candide
Tôi không thấy điều này sắp tới
Tôi nhớ những gì bạn đã nói
Mọi người đều có một lỗ đít trong trái tim mình
Tôi không biết
tôi không biết bất cứ điều gì
Đối với gia đình này, tôi dậy sớm và đi ngủ muộn
Tôi không biết mình sai ở đâu
Không sao đâu, đừng khóc
Theo kinh nghiệm của tôi, nó không sử dụng khóc
Khóc có thể giúp cô ấy thư giãn
Liu Yang
Bây giờ chỉ có hai chúng tôi
Nói với tôi
Mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì?
Tôi đã nói với bạn
Chúng tôi sạch sẽ
Vậy thì tại sao Zhizhi trở nên như thế này?
Chúng tôi đã tặng nhau những món quà nhỏ
Vì vậy, cô ấy đã chuyển trái tim của bạn?
Liu yang rụt rè và bảo thủ
Kết hợp với hiệu suất của anh ấy ngày hôm nay
Và chiếc cốc, và chiếc khăn bạn đã đề cập
Tôi nghĩ ngay cả khi họ yêu nhau,
Bây giờ nó chỉ là khởi đầu
Không
Chúng tôi không thể chờ đợi
Tôi có kinh nghiệm tương đối
Tôi nghĩ, mọi người nên bình tĩnh lại
Bạn cần tìm ra những gì cần làm trong tương lai
Thay vì tức giận ở đây
Bạn mất gì?
Cô ấy rất đơn giản và tốt bụng
Cũng rất chăm chỉ
Cả hai chúng tôi đều đến từ vùng nông thôn
Vì vậy, bất kể tôi nói gì
Cô ấy biết tất cả mọi thứ
Tôi cảm thấy thư giãn khi ở bên cô ấy
Nó giống như tôi trở lại thời kỳ vô tư ở trường đại học
Nhưng dù cô ấy có tốt đến đâu
Bạn đã kết hôn phải không?
Là một người đàn ông đã có vợ, tôi nghĩ rằng tôi không làm gì
sai với gia đình
Ngoài các khoản vay nhà và xe hơi,
Tôi cần hỗ trợ con gái và vợ
Tôi dậy sớm và đi ngủ muộn
Tôi phải làm hài lòng những người khác trong công việc
Sau khi về nhà, tôi cần phải chịu đựng những lời phàn nàn của
vợ tôi
Tôi phải chịu đựng trong công việc và ở nhà
Lỗi duy nhất của tôi là tôi không phải là một robot
Tôi mệt mỏi, chán
Vâng, nó không dễ dàng cho bạn
Đột nhiên một ngày nào đó có ai đó xuất hiện
Tôi có thể mỉm cười trước mặt cô ấy
Tôi có thể quên chính trị văn phòng
Tôi có thể quên sự nhàm chán của gia đình
Yiming
Nếu bạn là tôi, bạn sẽ không cảm động?
Bạn định làm gì?
Zhizhi
Bạn đã hy sinh bản thân trong nhiều năm
Liu Yang sẽ trở thành giám đốc
Nếu bạn ly hôn bây giờ, họ sẽ tận dụng lợi thế của nó
Zhizhi, bất kể bạn chọn gì
Chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn
Tôi sẽ không ở bên Wie
Nhưng Zhizhi gây rắc rối lớn như vậy ngày hôm nay
Tôi thực sự không muốn sống với cô ấy
Bạn sẽ không ly hôn, phải không?
Zhizhi
Hãy nghĩ về nó
Bạn muốn loại kết quả nào?
Bạn có muốn ly hôn?
Nếu chúng ta thực sự ly hôn, còn Yuwei thì sao?
Vì vậy, tôi và Zhizhi sẽ không ly hôn
Tôi sẽ không ly hôn
Giá như tất cả các bạn đón tôi từ lớp mỗi ngày
Tạm biệt, Yuwei
Tạm biệt
Zhizhi
Gọi cho tôi nếu bạn cần giúp đỡ
Liu Yang
Sau khi về nhà, hãy đến Zhizhi
Làm cho thú nhận hoặc một cái gì đó
Là một cô gái tốt
Lại đây em yêu
Đi vào và chơi một mình
Bạn ổn chứ?
Khỏe
Mỗi khi Xiaoling hoặc Zhizhi gặp rắc rối,
Bạn sẽ mất trí, tại sao?
Thật kinh tởm
Bạn sợ cái gì?
Tôi đã không làm điều đó với bạn
Tôi không sợ
Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta cần phải bình tĩnh lại
Đặc biệt là công việc gia đình của họ
Nếu chúng ta quá triệt để, họ sẽ không có thời gian
Tôi rất tức giận
Anh ấy tát vợ
Anh ấy thậm chí đã phản bội cô ấy
Thật sai lầm khi anh ấy tát vợ mình
Nhưng chúng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra
Tôi nghĩ phải có một số lý do
Bạn biết anh ấy rất rõ?
Không
Tôi nghĩ, chúng ta có nhiều vấn đề khác nhau miễn là chúng ta
là con người
Chỉ giải quyết các vấn đề
Tất cả sẽ kết thúc
Chúng tôi sẽ không gặp vấn đề này, phải không?
Bạn đang nghĩ gì đó?
Vấn đề của chúng tôi bây giờ là ...
Khi nào bạn sẽ từ chức?
Bạn cần chăm sóc cơ thể của bạn
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Bây giờ bạn vẫn có tâm trạng để lướt trực tuyến?
Vậy bạn muốn gì?
Nó không thể kết thúc như vậy
Tôi đã xin lỗi
Bạn muốn gì?
Bạn cần phải chia tay với cô ấy
Chúng tôi đã làm
Tôi cần bạn chia tay với cô ấy trong sự hiện diện của tôi
Bạn đang làm gì đấy?
Gọi cho cô ấy
Không
Tôi sẽ
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đưa cho tôi
Bạn đang làm gì vậy, Zhang Zhizhi?
Không, cho tôi điện thoại
Zhang Zhizhi
Zhang Zhizhi, mở cửa
Không
Mở cửa
Zhizhi
Zhizhi, chúng ta có thể nói chuyện tốt không?
Mở cửa
Không
Tôi sẽ đột nhập ngay bây giờ
Xin chào, Anh Yang
Bạn ổn chứ?
Ngừng quấy rối Liu Yang
Để anh ta yên
Bạn điên à?
tôi có thể nói cho bạn
Bạn không thể gọi mẹ tôi
Tôi sẽ đến văn phòng của bạn
Tôi sẽ cho họ biết cô ấy là một con chó cái
Cô ấy không thể làm việc ở đó nữa
Nếu bạn đến đó, chúng tôi sẽ ly hôn, tôi có thể đảm bảo bạn
Bạn đe dọa tôi
Bạn dám đe dọa tôi
Đây là điểm mấu chốt của tôi
Bạn có một điểm mấu chốt?
Bạn muốn gì?
Đặt nó xuống
Bạn điên à?
Bạn khốn
Đồ khốn
Đừng khóc nữa
Được rồi...
Chào mẹ
Xin chào, Zhizhi
Bạn đã gọi cho tôi ngay bây giờ?
Không, tôi đã gọi sai số
Bạn ổn chứ?
Con ổn, mẹ
Bạn khỏe không?
tôi ổn
Sau khi trở lại, nước ngọt
và không khí sạch sẽ tốt cho sức khỏe của tôi
OK, đó là tất cả
Bây giờ tôi sẽ nhảy
Anh Yang, bạn có ở đó không?
Chị dâu gọi và mắng tôi
Được rồi
Đối với bạn, tôi không quan tâm
Tôi không sợ ngay cả khi cả thế giới mắng tôi
Tôi chưa hoàn thành loại thuốc bạn đã mua cho tôi
Lời nói của bạn vẫn còn kéo dài trong tai tôi
Tôi vẫn có thể cảm thấy nụ hôn của bạn
Anh Yang
Ngay cả khi chúng ta không thể ở bên nhau
Tôi sẽ không bao giờ quên tình yêu mà bạn cho tôi
Cô ấy tiếp tục nhảy
Giống như phù thủy đã nói
Mỗi bước cô ấy nhảy giống như
đi trên đầu một con dao
Mẹ
Không phải nàng tiên cá nhỏ sợ đau?
Mọi người đều sợ đau
Nhưng nếu bạn yêu ai đó
Bạn sẽ không sợ đau
Bạn sẽ cảm thấy đau đớn hơn
Bố đã trở lại
Đó là hàng xóm của chúng tôi
Nhưng cô ấy sẵn sàng chịu đựng nỗi đau
Cô ấy muốn ở bên cạnh Hoàng tử ngay cả khi cô ấy bước đi như
một bong bóng
Bạn muốn đuổi tôi đi?
Tôi không muốn gặp lại bạn
Tôi di chuyển ra ngoài
Bố
Dì
Cô gái ngoan
Yuwei rất tuyệt
Yuwei
Hãy để tôi xem, bây giờ bạn đẹp hơn
Thật đáng yêu
Hãy nhìn xem, những gì tôi đã mang lại cho bạn
Thích nó?
Và các loại hạt
Bạn sẽ thông minh hơn sau khi bạn ăn chúng
Không có đậu phộng
Và yêu thích của bạn
Nó là gì?
Thích nó?
Đúng
Lấy nó
Ở đây, bạn có thể lấy tất cả không?
Đúng
Đi chơi
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ấy từ chối xin lỗi tôi
Từ chối chia tay với cô ấy
Và họ vẫn tiếp xúc
Lỗ đít
Nhưng bạn đã đuổi anh ta ra
Bạn thật ngu ngốc
Tại sao?
Nếu người phụ nữ đó thực sự bước vào, thì quá muộn để hối hận
Mẹ
Ừ
Gì?
Tại sao bạn kéo tôi?
Quần áo mới của tôi
Nó rất là đắt tiền
Tại sao bạn luôn thuyết phục cô ấy trang điểm?
Cô ấy không thể tự quyết định?
Li Siyu
Bạn có thể ngừng suy nghĩ trong quan điểm của bạn?
Zhizhi không phải bạn
Cũng không phải tôi
Gia đình này là cuộc sống của cô ấy
Cô ấy không thể sống thiếu nó
Zhizhi rất độc lập trong thời thơ ấu
Cô ấy trở nên như thế này sau khi cô ấy kết hôn Liu Yang
Vì vậy, bạn có thể đưa cô ấy trở lại thời thơ ấu của cô ấy?
Cô ấy không cần phải dựa vào anh ấy
Có lẽ đó là một lựa chọn tốt để ly dị anh ta
Còn đứa trẻ thì sao?
Tôi có thể giúp cô ấy
Đừng hay thay đổi
Bạn nghĩ rằng bạn có thể?
Bạn để Yuwei ăn trưa hoặc đặt hàng với bạn?
Zhizhi, bạn có muốn ly hôn Liu Yang không?
Tôi không biết
Nếu bạn không muốn ly hôn, bạn nên gọi lại cho anh ấy
Siyu tát anh ấy vì bạn
Tôi tin rằng anh ấy sẽ không làm tổn thương bạn nữa
Yiming nói với tôi, trước khi bạn phát hiện ra điều này, họ đã
chia tay
Tôi đã gặp lại người phụ nữ đó wechat anh ấy một lần nữa
Ngừng nghĩ về điều này bây giờ
Chỉ cần tự hỏi mình nếu bạn muốn sống với Liu Yang
Nói sự thật
Bạn chưa bao giờ nhìn thế giới
Liu Yang chỉ là một tân binh
Nếu bạn muốn sống với Liu Yang
Bạn nên dừng lại ngay bây giờ và đó là một bài học cho anh ấy
Nếu bạn thực sự không muốn sống với anh ấy,
Bạn nên đưa ra quyết định của mình
Chị Siyu
Tôi có nên tha thứ cho anh ấy không?
Bạn có yuwei
Bạn cần phải suy nghĩ về loại cuộc sống bạn muốn
Nếu bạn muốn có một gia đình hạnh phúc
Bạn nên để cho quá khứ là quá khứ
Chúng tôi đã thuyết phục họ
Tại sao họ sống xa nhau?
Bạn nên hỏi Liu Yang
Trên thực tế, Liu Yang không phải là một kẻ xấu
Anh ấy quá mệt mỏi
Bạn nghĩ rằng anh ta không tệ sau này?
Để có sự công bằng
Zhizhi không tiết kiệm khuôn mặt cho liu yang
Vì vậy, theo quan điểm của bạn, Zhizhi nên làm gì?
Cô ấy nên hiểu anh ấy?
Tha thứ cho chuyện của anh ấy?
Ngay cả cô ấy cần phải phản ánh bản thân?
Quên đi
Bạn là một bệnh nhân
Chúng tôi đã nói xong
Liu Yang Bullies Zhizhi Vì vậy
Zhizhi vẫn không ly hôn, tại sao?
Tại sao?
Bởi vì gia đình không thể làm mà không có liu yang
Zhizhi và Yuwei không thể sống mà không có liu yang
Bạn muốn nói gì trên trái đất?
tôi muốn nói rằng
Bạn muốn tôi từ chức
Tôi đã nói như vậy?
Tôi đã đề cập đến việc từ chức?
Bạn có nghĩa là nó, tôi chỉ biết nó
Chen Yiming, để tôi nói với bạn
Tôi sợ một ngày nào đó tôi sẽ gặp phải điều tương tự như Zhizhi
Tôi không phải là liu yang
Nhưng bạn cũng là một người đàn ông
Bạn không thể nghĩ rằng tôi giống anh ấy chỉ vì tôi là một người
đàn ông
Không ai có thể đảm bảo điều này
Vâng, nó không thể được đảm bảo
Nhưng đó là tương lai
Tôi đang nói về hiện tại
Hiện tại là khởi đầu của tương lai
Tôi phải có doanh nghiệp của riêng mình
Tôi muốn độc lập
Tôi biết
Bạn chúc tôi tốt
Nhưng nếu bạn thực sự cân nhắc cho tôi
Ngừng nói về nó
Tôi sẽ không muốn nói về hôn nhân trước khi tài trợ vốn của Lubao
Từ biệt
Phục vụ nam
Thêm bia
Được
Ngay lập tức
Tổng thống Wang
Tôi đã thấy bạn ở đó
Nó thực sự là bạn
Tại sao bạn ở đây?
Ngồi...
Tổng thống Wang, ngồi xuống
Tại sao bạn ở đây một mình?
Siyu ở đâu?
Siyu, cô ấy làm việc thêm giờ
Làm thêm giờ một lần nữa?
Chính xác
Pan Zhiyong
Siyu là một nhân viên tốt
Tổng thống Wang, có một số xiên
Được
Tôi chưa ăn trưa và ăn tối, nhưng
Có thật không?
Bia của bạn -ok, cảm ơn bạn
Thật tuyệt vời
Có thật không?
Anh bạn
Giúp tôi nóng lên
Và tôi cần nhiều xiên hơn
OK, không có vấn đề
Cảm ơn bạn
Chờ một chút, bạn được chào đón
Trời lạnh?
Đừng ăn nó
Được
Ăn những xiên nóng
Muốn một ít bia?
Được
Tôi có rượu ngon trong xe của tôi
Nó tốt hơn với xiên
Tuyệt quá
Phục vụ nam
Hai cốc nữa
Được
Wang
Mang một chai rượu ở đây
Từ xe
Cốc của bạn
Mở nó ra
Tôi không cần cốc
Được
Cảm ơn bạn -có một sự thèm ăn tốt
Không có gì
Có mùi thơm
Hãy đưa nó cho tôi
Cảm ơn bạn
Đợi một chút
Hãy cho tôi biết nếu nó đủ
Đầy đủ...
Cảm ơn bạn
Trùng hợp
Bạn có thích rượu?
Ừ
Nó có một hương vị khác nhau
Đây là loại rượu vang nào?
Không quan trọng
Điều quan trọng là
Tâm trạng
Bạn có một tâm trạng tốt hôm nay
Bên ngoài công ty
Chỉ gọi tôi là chị gái Ziru
Chị Ziru
Tại sao bạn uống rượu ở đây một mình?
Ừ
Bị cãi vã với Siyu một lần nữa?
Không
Chúng tôi chỉ có những quan điểm khác nhau
Rất nghiêm trọng?
Có chuyện gì vậy?
Hai ngày trước
Cô ngất xỉu đột ngột
Tôi đã gửi cô ấy đến bệnh viện
Sau đó, cô ấy đã đi kiểm tra trong bệnh viện
Theo báo cáo y tế,
Các chỉ số cơ thể của cô ấy cao hơn các tiêu chuẩn
Tôi đã thuyết phục cô ấy nghỉ ngơi
Nhưng cô ấy nghĩ rằng tôi đang cố gắng buộc cô ấy phải từ chức
Trên thực tế, tôi không có ý đó
Nhưng cô ấy đối kháng với tôi
Từ chức là một vấn đề lớn
Phải nhưng tôi
Tôi không có ý buộc cô ấy phải từ chức
Tôi nghĩ cô ấy nên nghỉ ngơi trước
Sau khi hồi phục
Cô ấy có thể trở lại làm việc
Đúng?
Nhưng cô ấy không thể hiểu tôi
Chị Ziru, tôi thực sự ...
Tôi thực sự không hiểu
Tôi tìm thấy, chúng tôi càng ở bên nhau lâu,
chúng ta càng ít hiểu nhau
Theo kinh nghiệm của tôi
Thật dễ dàng để chấp nhận ai đó
Nhưng sự hiểu biết lẫn nhau là khó khăn
Chứ đừng nói đến những người yêu mới,
Thật khó để tưởng tượng rằng cặp đôi có thể hiểu nhau
Chị Ziru
Ý bạn là, tôi nên để nó đi
Ý tôi là bạn vẫn cần phải hiểu thêm
Hiểu biết?
Đúng
Tất nhiên
Hiểu là khó nhất
Chị Ziru, tôi ...
Với tất cả sự tôn trọng
tôi chỉ muốn hỏi
Tại sao phụ nữ lại cạnh tranh như vậy?
Không cần thiết
Nó phụ thuộc
Đúng...
Trước đây, tôi nghĩ cô ấy hào phóng, kiên cường và có trách nhiệm
Cô ấy rất độc lập
Cô ấy rất giỏi về mọi mặt
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy cô ấy không thể tưởng tượng được bằng
mọi cách
Đặc biệt là trong cuộc sống
Cô ấy không thể chỉ có sự nghiệp, phải không?
Tôi là người phụ nữ chỉ có sự nghiệp
Không, chị Ziru, tôi ...
Yiming
Bạn đúng rồi
Chúng ta không thể có một sự nghiệp
Giống như cách tôi đến bây giờ
Thật ra tôi cô đơn
Tôi cảm thấy mọi thứ đều nhàm chán
Tôi cảm thấy nghẹt thở, bao quanh bởi sự cô đơn
Tôi cảm thấy rất tuyệt vọng
Thực sự tôi đã nhìn thấy khoảnh khắc của bạn
Tôi biết bạn đang ở một mình
Vì vậy, tôi đã đến
Vì tôi sợ
Tôi e rằng tối nay tôi đang ở một mình
Xem phim một mình
Trong câu chuyện của họ, khóc và mỉm cười
Và sau đó về nhà một mình
Đó là một đêm dài một lần nữa
Chị Ziru
Nếu bạn cần ai đó nói chuyện trong tương lai
bạn có thể nói với tôi
tôi sẽ ở đó
Xin chào
Giờ bạn đang ở đâu?
Siyu
Nếu bạn không muốn từ chức
Như chỉ thị
Nhưng tôi chỉ có một yêu cầu
Đừng quá mệt mỏi, đừng cố gắng hết sức
Đừng hủy hoại sức khỏe của bạn
Nếu bạn không muốn kết hôn bây giờ
Tuỳ bạn
Nhưng tôi vẫn chỉ có một yêu cầu
Nếu bạn muốn kết hôn, tôi phải là chú rể của bạn
Yiming
Siyu
Tôi sẽ cố gắng hết sức để suy nghĩ từ quan điểm của bạn
Tôi sẽ cố gắng hết sức để hiểu bạn
tôi sẽ làm việc chăm chỉ
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn