Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 14]
Hôm nay, tôi đã ăn rất hạnh phúc hôm nay.
Một cách chính xác!Điều quan trọng nhất với tư cách là một người
là hạnh phúc!
Ngoài hạnh phúc, bạn cũng cần tiền!
Hạnh phúc hạnh phúc.
Xiaoling,
Tôi có thể tham khảo ý kiến của bạn về điều gì đó không?
Điều gì?
Là bạn gái của tôi.
Tôi hứa với bạn,
Tôi sẽ siêu thành công trong tương lai.
Được chứ?
Lei Haowen, tôi thấy bạn là một người anh em.
Tôi không thể tin được ...
Tôi không thể tin rằng bạn nghĩ về tôi theo cách đó.
Cô, nó không như vậy.
Tôi nghĩ gì về bạn?
Nhưng tôi không muốn chỉ là anh trai của bạn.
Sau đó, đừng là bất cứ điều gì của tôi.
Không có chỗ để đàm phán?
Chúng tôi cũng có thể là những người bạn tốt nhất.
Khỏe.Chúng tôi sẽ là những người bạn tốt nhất.
Này, chậm lại.
- Giày của tôi. - Một hai.
Hai. Một hai.
Một hai.
Được chứ.
Hai.
Một hai.
Tôi xin lỗi.Hãy nghỉ ngơi.
Bạn đã đến đây khi nào?
Vừa mới đến đây.
Bạn đã không đi ăn với GM Wang?
Chúng tôi vừa kết thúc.
Hôm nay, Chị Ziru đã nói một số điều làm tôi bối rối sâu sắc,
Nhưng chị Ziru đã nói điều gì đó khác,
Điều đó thực sự khuyến khích tôi.
Vì vậy, tôi đã đến tìm bạn.
Là vậy sao?
Yiming,
Tôi sẽ không rời Thượng Hải.
Tại sao?
Ngày thứ nhất:
Cuộc thi của tôi với chị Yuan vẫn chưa kết thúc.
Thứ hai: Ngay cả khi tôi thua cuộc thi và bị đuổi khỏi Lubao,
Tôi vẫn không muốn rời khỏi Thượng Hải.
Yiming, đừng rời đi.
Chúng ta có thể chiến đấu cùng nhau.
Tôi sẽ đi thay đổi.
Có một mứt giao thông.
Có ùn tắc giao thông trên khắp thành phố này.
Giá nhà cao, chi phí sinh hoạt cao.
Nếu chúng ta không thể tiết kiệm tiền, thì chất lượng không khí
cũng xấu.
Bạn đã quên một điều nữa.Ở đây, thành công là khó khăn.
Nhưng thất bại là dễ dàng.
Nhưng có những cơ hội ở đây.
Siyu,
Có một cơ hội sẵn sàng ngay trước mặt tôi.
Trong quá khứ, khi chúng tôi làm việc rất chăm chỉ để học và
vào đại học,
và buộc bản thân phải vào các trường đại học tốt,
Không phải vậy để chúng ta có thể tìm thấy một nơi phát triển
và nhìn thế giới?
Chúng tôi chỉ mới nhận được một số thành tích nhỏ, tại sao bạn
đột nhiên muốn quay lại?
Những thành tựu nhỏ này có thể quan trọng đối với chúng ta, những
điều chúng ta đã nhận được,
Trong thành phố này, có nghĩa là không có gì.
Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ trong bảy năm, số tiền chúng tôi
đã tiết kiệm được,
các trạng thái chúng tôi đã lưu và các tài nguyên chúng tôi đã
lưu
Tất cả đã được sử dụng hết quá nhanh.
Yiming, tất cả những điều bạn đang phải đối mặt ngay bây giờ
là tạm thời.
Tất cả sẽ vượt qua.
Những điều duy nhất tạm thời là cảm giác thành công của chúng
ta từ quá khứ.
Nếu bạn nghĩ cách sống của chúng tôi là một vấn đề,
Sau đó, chúng ta có thể chọn không mua một ngôi nhà ngay bây
giờ.
Thu nhập của chúng tôi là đủ để ở lại và sống ở Thượng Hải.
Siyu,
Không phải là tôi không thể sống ở Thượng Hải.
Tôi chỉ không tin tưởng vào thành phố này.
Nếu tôi ở lại đây,
Tôi lo lắng rằng tôi sẽ mất từng chút bản thân tôi có.
Nó không thể xấu như vậy.
Bạn có biết tại sao tôi không đi làm cho Tổng thống Guo không?
Đó là bởi vì tôi rất nhỏ, tôi hẹp hòi.
Tôi cứ nghi ngờ mà không có lý do,
Làm thế nào chúng ta có thể trở thành như thế này.
Bởi vì tôi cảm thấy kém hơn.
Và tôi sợ mất bạn.
Tôi thực sự ghét ... Tôi thực sự ghê tởm từ chức như thế này.
Nhưng nếu tôi ở lại Thượng Hải,
Tôi biết tôi sẽ trở nên như vậy.
Nhưng nếu nó như vậy,
Sau đó, chúng ta sẽ phải ở trong một mối quan hệ đường dài.
Yiming, ở lại.
Siyu,
rời đi với tôi.
Chiếc xe ở đây.
Tôi sẽ đưa bạn.
♫ Giống như một luồng nhỏ ổn định ♫
♫ Tiếp tục nghĩ rằng chúng ta vẫn còn thời gian ♫
Nó là cái này.
Nơi đây.
♫ Những ngày vẫn chưa đến ♫
- Đây có phải là chiếc xe bạn gọi không?- Đúng.
Làm ơn lái chậm. Hãy cẩn thận.
♫ Trải qua những đêm dài ♫
♫ Không bao giờ do dự ♫
♫ Chúng tôi muốn trốn thoát, xa nhà ♫
♫ Nhưng đã mất như những người khác ♫
Yiming, ở lại.
Siyu,
rời đi với tôi.
♫ Không bao giờ cho nhau cơ hội để thở
♫ nghĩ rằng được yêu bởi bạn ♫
♫ nghĩ rằng chúng ta sẽ không già ♫
♫ sẽ không tách biệt ♫
♫ Nhưng khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
♫ Những kỷ niệm sẽ không cho phép tôi trốn thoát ♫
♫ Khi tôi đang đi bộ, tôi đã mất bạn ♫
- Xin chào, Chị Siyu - Chào buổi sáng.
Lili.
- Chị Siyu.- Phần còn lại của họ ở đâu?
Họ nói rằng...
rằng nhóm của chúng tôi đã mất.Họ sợ bạn sẽ không đến.
Vì vậy, họ đã cho mình một khoảng nghỉ.
Sau đó, tại sao bạn không đi nghỉ?
Tôi biết bạn sẽ không từ bỏ điều đó một cách dễ dàng.
Thông báo cho tất cả họ.Chúng tôi đang có một cuộc họp ngay lập
tức.
Được chứ.
Con quỷ đã trở lại.Nhanh lên, mọi người, hãy có một cuộc họp.
Liu Xiaojia, bạn có nghĩ rằng
Bởi vì chúng tôi đã mất, bạn có thể cho mình nghỉ ngơi?
Bạn không liên hệ với khách hàng nữa,
Bạn đã ngừng gọi và bạn đã ngừng đuổi theo hợp đồng.
Nó không phải là như vậy.
Tôi đang nói với bạn.
Ngay cả khi chúng tôi thừa nhận thất bại, đó sẽ là sau khi thời
gian ba tháng kết thúc.
Nếu thời gian không hoạt động, thì chúng tôi vẫn có cơ hội.
- Nhưng - - nhưng những gì?
Bạn nghĩ rằng chỉ vì họ đánh bại chúng tôi 20 triệu,
Chúng tôi sẽ không thể bắt kịp bất kể chúng tôi cố gắng thế nào.Đúng?
Đúng.Tôi cũng không nghĩ rằng chúng ta sẽ có thể bắt kịp.
Nhưng ngay cả khi chúng ta không thể bắt kịp, chúng ta vẫn nên
thử.
Chúng ta có thể thua trận chiến này, nhưng chúng ta không thể
thua cuộc chiến!
Vâng, chúng tôi phải chịu đựng nó và không bỏ cuộc.
Bạn đang chịu đựng nó?Bạn chưa từ bỏ?
Tôi đã từng.
Bạn có ấn tượng rằng việc thực hiện 30 cuộc gọi mỗi ngày được
tính là sự kiên trì?
Tôi đang nói với bạn.
Hôm nay bạn thực hiện 30 cuộc gọi, ngày mai 35 và ngày sau 40.
Đó là những gì được coi là sự kiên trì.
Mọi người, có được tinh thần tốt hơn!
Chị Siyu, đừng lo lắng!
Tất cả chúng ta sẽ cải thiện!
Chiến đấu!Chiến đấu!Chiến đấu!
Chị Siyu, đi ra trong một giây.
Yuan Huizhong đã thông đồng với mọi người trong và ngoài công
việc kinh doanh.
Họ đã lừa công ty trong số hơn năm triệu pin.
Điều đó không thể.Ai trong công ty?
Tôi đã nghe nó được gọi là ... nhóm Meiyi
Nhóm Meiyin?
GM PAN đã có bộ phận pháp lý để điều tra công ty đó,
và ông nói rằng giấy phép kinh doanh, văn phòng của họ, trang
web chính thức của họ,
Và các liên kết tin tức của họ là tất cả giả.
Gì?
Đó là bốn triệu là lỗi của tôi.Tôi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ
hình phạt nào mà công ty đã đưa ra cho tôi,
Nhưng tôi thực sự không thông đồng với những người đó.
Vậy thì tại sao bạn, trước mặt tôi và Pan Zhiyong,
thừa nhận rằng bạn biết họ?
Tôi- Tôi chỉ nói điều đó.
Tôi tin tưởng lời của bạn.Tôi thậm chí đã đưa ra bằng chứng để
giúp bạn.
Bộ phận pháp lý đã báo cáo điều này, và sở cảnh sát cũng đã bắt
đầu điều tra.
Tôi đã từng đến nhóm Meiyin trước đây,
Và tôi đã gặp giám đốc văn phòng của họ.
Bạn cũng bị lừa?
Ban đầu họ đã liên hệ với Lin Ling,
- Nhưng chị Yuan đã đánh cắp trật tự.- Cô ấy xứng đáng với điều
đó.
- Chị Yuan cũng là nạn nhân.- Không, cô ấy không!
Tôi nghe nói rằng cô ấy biết rằng nhóm nghệ sĩ Con trong nhiều
năm.
Đó là lý do tại sao chúng tôi nghi ngờ cô ấy ở trong đó.
Không. Chị Yuan thực sự không biết họ.
Liu Jie có thể làm chứng cho tôi.
Vào ngày ký kết, đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp những nghệ
sĩ Con.
Liu Jie đứng về phía bạn.Làm thế nào bất cứ ai có thể tin những
gì cô ấy nói?
Li Siyu và Lin Ling cũng ở đó.
Họ ... họ sẽ thực sự giúp bạn?
Chào!Bạn đang làm gì đấy?
Tôi sẽ tìm GM Pan và nói với anh ấy những gì đang thực sự xảy
ra.
Bạn đang giúp cô ấy?Bạn không nhớ cô ấy đối xử với bạn như thế
nào?
Nhưng cô ấy thực sự không làm gì sai.
Cô ấy đã sai bạn rất nhiều lần.
Đừng ngu ngốc.Công ty có quy tắc.
Nếu cô ấy thực sự bị lừa,
Sau đó, bốn triệu, ngay cả khi nó là bốn mươi triệu, sẽ không
còn quan trọng nữa,
Nhưng nếu cô ấy thực sự đã thông đồng với họ, thì cô ấy sẽ bị
sa thải.
Nhưng Chị Yuan đã không thông đồng với bất cứ ai.
Tất cả những gì cô ấy làm là mắc lỗi.
Tôi nghe nói rằng GM Pan đã bị thuyết phục
rằng cô ấy và những nghệ sĩ Con đang làm việc cùng nhau.
Anh ta muốn bộ phận giám sát để sa thải cô.
Fang Zhan đã nhìn chằm chằm vào chúng tôi toàn bộ thời gian.
Họ đã chiến đấu nhiều lần.
Nếu bạn đứng lên cho cô ấy bây giờ, bạn sẽ không tạo ra một mớ
hỗn độn cho GM Pan?
Vào thời điểm đó, họ đang cố gắng đánh cắp đơn đặt hàng của tôi,
nhưng bằng cách nào đó họ đã lấy một cái xấu?
Thật là một sự đảo ngược của trái tim.
Lin Ling, vào thời điểm đó, khi bạn ở cùng với đạo diễn Luo,
Bạn đã không nhận thấy bất cứ điều gì không đúng chỗ?
Đạo diễn Luo khá lạ.
Làm thế nào như vậy?
Anh ấy luôn biến mất và thích nói chuyện lớn,
Vì vậy, sau khi nói chuyện với anh ta hai lần, Liu Jie đã từ
bỏ anh ta.
Bạn đã thảo luận về hợp đồng với anh ấy như thế nào?
Anh ấy không thực sự quan tâm đến giá cả.
Nhưng một điều kiện của anh ấy là sau khi tiền gửi được thanh
toán, chúng tôi cần gửi cho anh ấy toàn bộ nguồn cung pin.
Công việc của chúng tôi khá chặt chẽ,
Vì vậy, chúng tôi không muốn đình trệ mọi giai đoạn.
Làm thế nào về điều này, sau khi gửi cho bạn khoản tiền gửi,
Bạn sẽ gửi cho tôi nguồn cung cấp.Trong vòng một tháng,
Tôi sẽ cho bạn phần còn lại của số tiền.Điều đó có ổn không?
Đây...
Có vẻ là một chút vấn đề.
Tôi nhớ rằng trước đó, có hai người khác.Một được đặt tên
Li Siyu?Người quản lý Li?Tôi tự hỏi nếu cô ấy đồng ý.
Này, đạo diễn Luo,
Còn cái này thì sao?
Bạn có thể trả tiền đặt cọc 20%
Và tôi sẽ đồng ý với các phương thức thanh toán của bạn.
Tuy nhiên, tôi có một điều kiện.Bạn phải ký hợp đồng ngay bây
giờ.
Chắc chắn rồi. Chắc chắn rồi. Không vấn đề gì.
Không có thắc mắc.Giá cả Chị Yuan đàm phán là khá tốt.
Chị Yuan chắc chắn đã cho anh một lợi thế trên đường giao hàng.
Chúng tôi đang gặp rất nhiều nguy hiểm.
Lin Ling, bạn có nghĩ
Chúng ta nên giúp chị Yuan xóa tên của mình?
Xóa tên của cô ấy về những gì?
Ngay bây giờ, GM Pan bị thuyết phục
Chị Yuan và đạo diễn Luo đang làm việc cùng nhau.
Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều biết rằng trước đây, họ không
biết nhau.
Chị Siyu, nếu bạn muốn giúp cô ấy, bạn có thể đi.
- Tôi không.- Lin Ling.
Đừng quên cách họ đối xử với chúng tôi trước đây.
Bạn nên quay lại.
Cô ấy đã tự mình mang nó lên.
- Bạn đang tìm kiếm tôi?- GM chảo.
Tôi cũng có một số điều để nói với bạn.Mời vào.
Ở đây, ngồi.
Bạn đã nghe về những điều liên quan đến Yuan Huizhong, phải không?
Đã có tin đồn.
Công ty không thể chịu đựng được hành vi của cô ấy, vì vậy chương
trình của chính phủ
Và quản lý của bộ phận bán hàng đã được trao cho bạn.
- Tôi?- Đúng.Bạn!
Bạn cần chuẩn bị trước thời hạn để chăm sóc tất cả các công việc
bạn sẽ làm trong bán hàng.
GM Pan, công ty sẽ trừng phạt Chị Yuan như thế nào?
Cô để công ty xuống để phục vụ lợi ích cá nhân của riêng mình.
Chúng ta phải đá cô ấy ra.Không ai có thể đưa cô ấy ra khỏi nó.
Vì vậy, bạn phải sẵn sàng để tiếp quản tất cả các công việc.
Bạn có điều gì đó để nói với tôi khi bạn đến?
Không.
- Chị Siyu.- Xin chào.
[Bộ phận bán hàng]
Mời vào.
Tại sao bạn lại đóng cửa?
- Chị Siyu.- Gì?
Tôi nghe nói rằng bạn chính thức được công bố là giám đốc bán
hàng vào ngày mai.
- Ai nói với bạn rằng? - Mọi người đang nói chuyện về nó!
Bạn có biết, chị gái, Kuai Zi, người luôn coi thường tôi, bây
giờ đang gọi tôi là chị Jia?
- Cô ấy không già hơn bạn?- Ai quan tâm?Tôi là cấp trên của cô
ấy.
Nếu họ thắng, thì cô ấy sẽ là cấp trên của tôi.
Ngoài ra, chị, Huang Bibo và những người khác rất lo lắng
Rằng bạn có thể sa thải họ khi bạn trở thành giám đốc bán hàng.
Zhang Site, Sister You, cả hai đều đang tìm kiếm việc làm mới.
- Tại sao họ làm điều đó?- lần này bạn đã thắng.
Nếu họ đã thắng, thì chúng tôi sẽ không có thức ăn để ăn, và
không có việc làm.
Chị Siyu, chúng ta có nên ăn mừng sớm không?
Chúng tôi vẫn chưa thắng, chúng tôi sẽ ăn mừng gì?
- Nói với tất cả mọi người.Họ cần ngừng lan truyền này.- Gì?
Có gì khác?
Sau đó, tôi sẽ rời đi trước.
Sáng mai, 10:00 sáng, văn phòng sẽ thảo luận về hình phạt của
bạn.
Những lời chứng của Li Siyu và Ling Ling rất quan trọng.
Li Siyu, bạn chỉ là một con rắn độc, muốn trả thù.
Tôi sẽ trở thành giám đốc bán hàng.
Không, tôi sẽ là giám đốc bán hàng.
Có gì khác để suy nghĩ?
Đi đến bộ phận giám sát hoặc đi tìm GM Pan.
Nói với anh ấy những gì bạn biết.Hoặc bạn có thể đi thẳng đến
Chị Yuan.
Nói với cô ấy rằng bạn có thể chứng minh rằng cô ấy không biết
kẻ nói dối này.
Nếu tôi làm điều này, nó không có lợi cho tôi.
Nhưng bạn nên làm điều này.
Nếu tôi làm điều này, thì chị Yuan có thể ở lại công ty.
Miễn là cô ở lại công ty, cô có thể đại diện cho Lubao và đấu
thầu.
Miễn là cô ấy nhận giá thầu này, thì cô ấy trở thành giám đốc
bán hàng!
Vậy thì còn tôi thì sao?Tôi sẽ phải rời khỏi Lubao.
Nếu bạn phải rời đi, sau đó rời đi.Bạn sợ cái gì?
Bạn có thể đến một công ty khác.
Bạn cũng có thể đến quê tôi với tôi.
Công ty của Zhu Xiaobai có vị trí giám đốc bán hàng cho bạn.
Bạn chỉ muốn tôi rời khỏi Lubao và đi đến quê cùng bạn.
Li Siyu, bạn có thực sự nghĩ về tôi là kiểu người đó không?
Vậy tại sao bạn muốn tôi tự đào một cái lỗ?
Bởi vì đây là điều đúng đắn để làm.
Nó không đơn giản như đúng và sai.
Tôi biết rằng tình hình rất phức tạp,
Nhưng sự lựa chọn của bạn là đơn giản.
Ý bạn là gì đơn giản?
Điều này không chỉ ảnh hưởng đến tương lai của tôi,
Nhưng nó cũng ảnh hưởng đến các thành viên trong nhóm của tôi
và GM PAN.
Nó thậm chí còn ảnh hưởng đến Lubao.
Làm thế nào về tôi đặt nó như thế này?
Chị Yuan rời đi sẽ tốt cho mọi người.
- Chà, cô ấy không cần phải rời đi theo cách này.- Đây là cách
cô ấy muốn tôi rời đi.
Bạn nên là người lớn hơn ở đây.
Đó là bạn.
Cuộc gọi điện thoại của chị Yuan.
Bạn phải làm điều này.Bạn phải.
Tôi phải.
Chị Yuan.
Mọi người trong công ty đã nói chuyện,
Nói rằng tôi đã được kết nối với nghệ sĩ lừa đảo trong một thời
gian dài.
Bạn tự nói với chính mình.
Bạn biết rằng nó không đúng.
Ngày mai, lúc 10:00 sáng, công ty đã sắp xếp một cuộc họp để
thảo luận
có nên bị sa thải hay không.
Siyu ...
Bạn cần giúp tôi nói sự thật.
Tôi không thể bị sa thải, không phải vì điều này.
Siyu ...
Làm ơn giúp tôi.
Tôi có thể giúp bạn nói sự thật,
Nhưng bạn cũng cần nói cho tôi biết sự thật.
Gì?
Dự án đấu thầu chính phủ
Đã được tôi ghi lại trước, không phải bạn.
Tôi sẽ giúp bạn với bất cứ điều gì khác, nhưng không phải điều
này.
Tại sao?Đó là hiệu suất của tôi ban đầu.
Bất cứ ai nhận được hai mươi tám triệu này sẽ có thể giành chiến
thắng nhanh hơn.
Điều đó có thể không đúng.
Tất cả cùng, những gì bạn muốn không phải là dự án.
Đó là vị trí giám đốc bán hàng?
Nghĩ sao tùy bạn.
Tôi chỉ muốn lấy lại những gì ban đầu của tôi.
Tôi muốn bạn làm chứng cho tôi vì tôi muốn ở lại Lubao.
Tôi muốn ở lại Lubao vì tôi muốn trở thành giám đốc bán hàng.
Bây giờ bạn sử dụng điều này như một điều kiện,
Bạn có nghĩ rằng sẽ có bất kỳ điểm nào trong việc tôi ở Lubao
không?
Ít nhất chúng tôi sẽ làm những gì công bằng.
Hãy để tôi nói cho bạn biết "công bằng" có nghĩa là gì.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho Lubao và từ bỏ rất nhiều cho
nó.Nếu tôi là giám đốc bán hàng, thì nó sẽ công bằng.
Sau đó, những gì về công lý cho tôi?
Bạn đã đánh cắp khách hàng từ tôi hết lần này đến lần khác, tôi
không nên có công lý?
Bạn không nên làm cho tôi một kẻ thù sau đó.
Bạn là người buộc tôi vào một vị trí như vậy.
Ngày mai, bạn có định giúp tôi hay không?Nếu bạn làm,
Sau đó, tôi có thể quên tất cả mọi thứ từ quá khứ.
Cho tôi dự án đấu thầu chính phủ trở lại.
Li Siyu,
Tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa.
Bạn sẽ giúp tôi hay không?
Cho tôi dự án đấu thầu chính phủ trở lại.
Bạn đã thảo luận xong với Chị Yuan?
Nếu bạn đưa dự án đó cho cô ấy,
Sau đó, cơ hội của bạn là giám đốc bán hàng đã biến mất.
Nhưng sau ngày mai, nếu tôi phải rời khỏi Lubao, thì tôi sẽ mất
nhiều cơ hội hơn.
Ai đã nói vậy?Kết quả của cuộc họp ngày mai
vẫn chưa được quyết định.
Anh trai, có vẻ như tôi thực sự không thể ở Lubao.
Tin tôi đi.
Bạn có chúng tôi.
Đi vào.
Chị Siyu, khi nào chúng ta rời đi?
- Làm thế nào về 11:00?- Nghe có vẻ tốt.
- Xin chào?Chị Siyu?- Zhizhi,
Cuộc họp lúc 10:00 diễn ra ở đâu?
Để tôi xem.
10:00 ... Văn phòng Giám đốc.
Tôi hiểu.
Bạn đang thực sự rời đi?
Lin Ling, có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì với cô ấy?
- Tôi ... Tôi đang viết thư từ chức của mình.- Bạn đang làm hoàn
toàn tốt ngay bây giờ.
Tại sao bạn lại từ chức?
Tối hôm qua,
Khi tôi làm việc thêm giờ, đạo diễn Fang đã tiếp cận tôi.
Tôi xin lỗi, tôi không thể giúp chị Yuan với điều này.
Lin Ling, tôi không yêu cầu bạn nói dối.
Tôi chỉ muốn bạn nói sự thật.
Nếu Yuan Huizhong bị loại khỏi công ty vì điều này,
Bạn có bị tổn thương ý thức không?
Đạo diễn Fang, tôi đang ở trong nhóm của chị gái Siyu.
Bất cứ điều gì tôi nên nói và làm ...
Tùy thuộc vào cô ấy.
Lin Ling.
Đừng hành động như tôi không biết.
Bạn là người đã tiếp cận nghệ sĩ lừa đảo đó.
Nếu chúng ta thực sự cần tìm ai đó để đổ lỗi,
Sau đó, người đầu tiên được sa thải sẽ là bạn.
Giám đốc Fang, tôi không biết bạn đang nói gì.
Đừng quên.
Tôi vẫn là phó chủ tịch của công ty này.
Bạn có nghĩ rằng cô ấy có thể bảo vệ bạn?
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn từ chức?
Tôi sẽ không giúp họ nói,
Vì vậy, họ chắc chắn sẽ không để tôi đi.
Vài ngày trước, pin Feiyu vẫn đang trinh sát tôi.
Tôi không muốn đi lúc đầu,
Nhưng bây giờ, nó dường như là một con đường thoát.
Bạn đã đi được bao xa trong lá thư từ chức của mình?
Tôi chỉ bắt đầu nó.
[Thư từ chức]
Bạn muốn hạ đầu xuống cho họ?
Tôi sẽ không hạ đầu và bạn không phải từ chức.
Lubao không được điều hành bởi Fang một mình.
Được chứ.
Xiaotian,
Hãy đi thăm khách hàng.
Nhưng chúng ta không rời đi lúc 11:00?
Tôi đã thay đổi tâm trí của tôi.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi chỉ ... dọn dẹp những thứ có thể được gửi bởi chuyển phát
nhanh.
Bạn vẫn rời đi?
Đúng.Tôi đã hứa với Zhu Xiaobai
Rằng tôi sẽ báo cáo với công ty của anh ấy trong vòng nửa tháng.
Điều gì đã xảy ra với tình huống của Chị Yuan?
Tôi không nói gì cả.
Tại sao không?
Cô ấy không xứng đáng với sự giúp đỡ của tôi.
Nếu bạn đã làm điều đó, bạn sẽ không làm điều đó cho cô ấy, nhưng
cho chính bạn.
Tôi biết.Bạn ước rằng tôi tốt bụng và hào hùng,
Nhưng tôi sẽ nhận được gì khi làm điều đó?
Lòng tốt của tôi được khen thưởng bởi sự nghi ngờ.
Sự hào phóng của tôi được trả lại bằng cách tìm tất cả các cách
để đóng khung tôi.
Cuối cùng, tôi không nhận được gì.
- Nhưng ít nhất trái tim của bạn là bình yên.- Một trái tim yên
bình có thể làm gì cho tôi?
Nếu GM Pan không phải lúc nào cũng đứng bên cạnh tôi, tôi đã
bị đá ra từ lâu.
Vì vậy, bạn phải đối xử với mọi người
Chính xác giống như cách họ đối xử với bạn?
Tôi không gây hại cho cô ấy, tôi chỉ giữ im lặng.
Nhưng điều đó vẫn rất mờ ám.
Miễn là tôi là người chiến thắng, thì đó là vinh quang lớn nhất.
- Sự nghiệp của bạn có quan trọng không?- Nếu sự nghiệp không
quan trọng, vậy thì tại sao bạn lại rời khỏi Thượng Hải?
Ở Thượng Hải, bạn cảm thấy như một thất bại.
Bạn cảm thấy như bạn đã mất tất cả sự tự tin của mình.
Tôi xin lỗi.
Yiming, tôi chưa bao giờ nghĩ bạn là một người thất bại.
Tôi thực sự không có quyền
Để yêu cầu bạn làm những gì tôi đã lên kế hoạch.
Bạn có thất vọng về tôi không?
Không, tôi thất vọng về bản thân mình.
Nếu bạn muốn quay lại, thì hãy đi.
Sau đó...
- Sau đó, chúng tôi ... - chúng tôi có thể có một mối quan hệ
đường dài, tôi đoán.
Khoảng cách xa?
Dù sao, tôi sẽ không rời bỏ bạn.
Zhizhi,
- Tôi không thể đi?- Bạn phải.
Bạn không thể lấy Yuwei?
Cả gia đình phải đi xuất hiện
tại loại tiệc này.Đó là thái độ đúng đắn.
Nó cũng bày tỏ rằng bạn thấy giáo dục của con bạn là quan trọng
và cũng thể hiện sự tôn trọng với những người tổ chức nó.
Nhưng bất cứ khi nào tôi nghĩ về khuôn mặt của mẹ Miao Miao,
- Trái tim tôi cảm thấy vô cùng bất ổn.- Đó là trong quá khứ.
Ngày nay, chúng ta khá gần gũi.
Tôi vẫn còn công việc.
Đó là loại biểu hiện nào?
Trang phục đó
làm cho bạn khó nhận ra.
Đây...
Nó có đẹp không?
- Đúng.- Mẹ thật xinh đẹp!
Đi nào.
Mời vào.
Hãy đến. Chào mừng.
Chúng ta hãy đi chơi.
- Hãy cẩn thận.- Xin chào, mẹ của Xingxing.
- Bạn ở đây?- Bố của Xingxing ở đâu?
Anh ấy ... Ồ, anh ấy
Ở đó trò chuyện với bố của Weili.
Họ từng là bạn học ở Ivy League.
Bố của Yuwei, bạn cũng đã đến các tiểu bang để học đại học?
Trường nào?
- Có phải cha của Xingxing đang tìm bạn?- Không, chúng ta có
thể rời xa anh ta.
Vì vậy, bạn đã nhận được bằng đại học và thạc sĩ ở Mỹ?
- Trung thực.. .- Thành thật mà nói, họ không phải là những trường
có uy tín.
So với bố của Xingxing,
Chúng tôi quá xấu hổ khi nói.
Mọi người đều nói rằng bữa tiệc của chúng tôi
vượt trội hơn rất nhiều so với Đảng Sorority của Vivian.
- Ý bạn là gì Vivian?- Có biết gia đình cô ấy đã từng làm gì
để kiếm sống không?- Gì?
Cha cô là một nông dân.
Không đời nào!
- Bạn là tất cả ở đây?- Đến.
Ừ.Trang phục của bạn rất đẹp.
Cha của Yuwei cũng ở đây?Xin chào.
Bố của Yuwei, bạn làm việc tại Quảng trường và Xây dựng Quảng
Đông, đúng không?
Vậy thì bạn có thể biết Wang Changhai, phải không?
Đúng.Anh ấy là lãnh đạo của bộ phận của chúng tôi.
Bạn cũng không phải là một nhà lãnh đạo?
- Đúng.- Có thật không?
Để tôi nói cho bạn biết.Vợ của Wang Changhai là bạn cùng lớp
của tôi.
Chúng ta thường ở các cuộc hội ngộ cùng nhau.
Nếu bạn có thời gian, tất cả chúng ta có thể đi chơi cùng nhau!
Mẹ của Linda, bạn thích bữa tiệc của tôi như thế nào cho đến
nay?
- Rất tuyệt vời!- Có thật không?- Hoàn hảo!
Hãy nhìn những đứa trẻ, chúng rất hạnh phúc.
- Ừ.Họ yêu nó.- Một cách chính xác.Ngạc nhiên.- Ô đúng rồi.
Hãy để tôi giới thiệu một số người bạn với bạn.
Có một nhà thiết kế từ Pháp.
Nó sẽ là hoàn hảo.Anh ấy có thể thiết kế một số quần áo đẹp hơn
cho bạn.
- Có thật không?- Đúng.
Hãy đến, đi thôi.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫