Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 31]
- Xin vui lòng chờ trong giây lát.Tổng thống ông sẽ ở đây trong
thời gian ngắn.- Cảm ơn bạn.
Cô Gu.
Ông anh ấy, xin chào.
Xin chào.
Xin vui lòng ngồi.
Đây là cà phê của bạn.
Cảm ơn bạn.
Chủ tịch anh ấy, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Ông anh, chúng tôi gặp lại nhau.
Thật.
Tôi chỉ có 15 phút.
Đây là hướng dẫn của thành viên bảo tàng nghệ thuật của chúng
tôi.
Cô Gu, bạn có thể đã chuyển hướng dẫn của thành viên cho tôi,
Hoặc bạn có thể đã gửi một bản sao điện tử.
Bạn thậm chí có thể đã đưa nó cho tôi vào lần tới khi tôi ghé
thăm Bảo tàng Nghệ thuật.
Tại sao bạn đến đây cá nhân?
Bởi vì bạn là thành viên quan trọng nhất của chúng tôi.
Tôi suy đoán bạn đã đến tất cả các cách này cho tôi, phải không?
Để làm cho nó để bạn không đến đây vì không có gì,
cũng như để tiết kiệm thời gian và tăng hiệu quả,
Tôi sẽ đi thẳng vào điểm.
Tên tôi là anh ấy mu.Tôi là nam giới, 35 tuổi.
Tôi tốt nghiệp Stanford với tư cách là một chuyên gia khoa học
máy tính.
Tôi đã trở lại đất nước hai năm trước và tạo ra công ty này.
Hiện tại, lợi nhuận hàng năm là khoảng 50.000.000.
Đây là bằng tốt nghiệp của tôi và đây là giấy phép kinh doanh
của tôi.
Cơ thể tôi rất khỏe mạnh.Tôi đam mê thể dục, không hút thuốc
và thỉnh thoảng uống.
Tôi không có bất kỳ bệnh di truyền nào.
Đây là báo cáo di truyền của tôi, và điều này chứa các kỳ thi
thể chất của tôi trong hai năm qua.
Tôi chưa bao giờ kết hôn nhưng có ba mối quan hệ trước đây.
Tôi đã chia tay hòa bình với mỗi người phụ nữ.Sau khi chia tay,
tôi không còn kết nối kinh doanh hay mối quan hệ nào với
họ.
Tôi không có anh chị em và bố mẹ tôi ở trong ngành giáo dục.
Cả hai đã nghỉ hưu và đang sống phần còn lại của những ngày còn
lại ở quê nhà.
Cả hai đều có sức khỏe tốt.Đây là đăng ký hộ gia đình của tôi.
Đây là những thông tin danh dự của tôi.
Đến lượt bạn.
W-cái gì?
Tôi vẫn còn tám phút.
Tôi ... không thực sự hiểu.
Bạn có thể bắt đầu bằng cách giải thích thói quen sống của bạn.
Thói quen sống của tôi thực sự tốt, tôi rất khỏe mạnh.
Tôi cũng thích tập thể dục,
Và bố mẹ tôi đều ở quê nhà của chúng tôi.
TÔI...
Cô Gu, quá trình suy nghĩ của bạn là một chút lộn xộn.
- Còn cái này thì sao?Tôi đặt câu hỏi.Bạn trả lời chúng.- Chắc
chắn rồi.
- Bạn có hút thuốc không? - Tôi không.
- Anh lại uống rượu? - Một chút.
Bạn có sẵn sàng nuôi hai con trở lên không?
Y-yes.
Bạn có thể giới thiệu ngắn gọn về gia đình của bạn năng động?
Khi tôi tám tuổi, cha tôi đã chết,
Vì vậy, sau đó, mẹ tôi kết hôn với cha dượng của tôi và đưa tôi
đi cùng.
Cha dượng của tôi là một người tuyệt vời.Anh ấy là một kĩ sư.
Mẹ tôi là một nhân viên văn phòng bình thường.
Ngoài ra, tôi có một chị gái có cha mẹ ruột khác,
Và cô ấy đang bắt đầu kinh doanh của riêng mình ngay bây giờ.
- Cha của bạn đã chết do ...?- Một tai nạn xe hơi.
Bạn không có bất kỳ bệnh di truyền?
Chắc chắn không phải.
- Chiều cao? - 170 cm.
- Phẫu thuật thẩm mỹ?- Đúng.
- Trọng lượng?- 48 kg.
Đó là trọng lượng ròng?
Đó là khi tôi chỉ có đồ lót trên.
Cô Gu, bạn hoàn toàn đáp ứng tất cả các tiêu chí tôi có cho người
vợ tương lai của tôi.
Tôi phải đến một cuộc họp rất sớm.
Thứ Năm tới, từ 4:44 chiềuđến 6:21 chiều, tôi có thời gian.
Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể đi ra ngoài vào một ngày.
- Không phải thế này ... - Cô Gu.
Thư ký của tôi, cô Chang, sẽ cung cấp cho bạn thông tin liên
lạc của tôi.
Gặp lại bạn vào tuần tới.
Mẹ của Yuwei, làm thế nào về bạn đưa Yuwei đến bệnh viện để kiểm
tra?
Giáo viên, loại điều này chưa bao giờ xảy ra với Yuwei trước
đây.
Có lẽ nó không được kích hoạt trong quá khứ, vì vậy nó đã không
xảy ra sau đó.
Yuwei không có vấn đề gì.
Cô ấy đã tè ra quần ba lần trong tuần này.
Điều này không bình thường.
Có thể là do cô ấy vừa được đưa vào một môi trường mới và không
quen với nó.
Cô ấy đã ở trường mẫu giáo này được nửa tháng, làm thế nào cô
ấy vẫn có thể không điều chỉnh?
Con gái này của bạn là quá nhiều của một công chúa.
Giáo viên, có thể là vì cô ấy đã ăn một cái gì đó mà cô ấy không
nên có?
Sao có thể như thế được?Tất cả trẻ em đều ăn cùng một thứ.
Nếu có vấn đề với thức ăn hoặc đồ uống, thì tất cả những đứa
trẻ khác cũng sẽ trải nghiệm điều tương tự.
Tại sao nó chỉ xảy ra với Liu Yuwei của bạn?
Mẹ,
Tôi muốn về nhà.
Khỏe.Dù sao cũng đã đến lúc đi.
Hôm nay, bạn có thể về nhà sớm với mẹ của bạn.
Cám ơn thầy.Chúng tôi đã gặp rắc rối với bạn.
Yuwei, bạn chưa bao giờ mặc quần trong quá khứ.
Điều gì đã xảy ra gần đây?
Bạn đã làm điều đó trên mục đích?
- Không - Vậy thì tại sao?
Mẹ ơi, con muốn quay lại trường mẫu giáo cũ.
Đây có phải là mẫu giáo không tốt không?
Mẫu giáo này là xấu.
Tại sao?
Yuwei, đừng sợ.Nói với tôi.Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Giáo viên mắng tôi và có ý nghĩa với tôi.Tôi sợ.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, đi tiểu của tôi xuất hiện.
Tại sao cô ấy lại mắng bạn?
Cô ấy nói rằng tôi ăn quá chậm
Và hành động của tôi chậm,
Và cô ấy sẽ không để tôi ăn.Cô ấy bắt tôi đứng trong một góc
như hình phạt.
Gì?
Đi nào.
Mẹ của Liu Yuwei, bạn có sự hiểu lầm nào đó về tôi không?
Liu Yuwei đã nói với tôi tất cả mọi thứ.Không có sự hiểu lầm.
Bạn có thể thực sự tin tưởng mọi thứ phát ra từ miệng của trẻ
không?Họ phóng đại.
- Vì vậy, bạn đã không mắng cô ấy?- Tại sao tôi lại mắng cô ấy?
Cô ấy tạo ra rắc rối và là một giáo viên, tôi chỉ nói một vài
từ, điều đó không ổn?
Thế còn khi bạn trừng phạt cô ấy bằng cách không để cô ấy ăn
và buộc cô ấy đứng ở một góc?
Đó là bởi vì Liu Yuwei của bạn làm ướt quần của cô ấy và nó có
mùi.
Những đứa trẻ khác vẫn đang ăn, vì vậy tôi đã khiến cô ấy đứng
trong góc.Là sai đó?
Bạn là loại giáo viên nào?
Hiệu trưởng, xin vui lòng nói điều gì đó.
Tôi đã hiểu khá nhiều tình hình bây giờ.
Còn cái này thì sao?Giáo viên Fang, để chúng tôi ngay bây giờ.
Hãy để tôi nói chuyện với mẹ của Liu Yuwei.Đi trước.
Hiệu trưởng, tôi yêu cầu bạn chỉ định một giáo viên mới cho Yuwei.
Không thể nào.
- Tại sao?- Sự thật là giáo viên răng nanh
chỉ là một chút thiếu kiên nhẫn.Cô ấy khá giỏi theo mọi cách
khác.
Cô ấy không có một trái tim nhân hậu!
Chúng tôi có các tiêu chí ở đây để thực hiện để ai đó trở thành
một giáo viên.
Hiệu trưởng, đây là con gái tôi, cả con tôi.
Tôi đã trả tiền cho cô ấy đến đây để cô ấy có thể được chăm sóc
tốt nhất,
Không để giáo viên của cô ấy nhìn xuống cô ấy!
Mẹ của Liu Yuwei, bạn đã chi bao nhiêu tiền?Bạn muốn được chăm
sóc tốt nhất?
Tuy nhiên, giáo viên không nên sợ cô ấy đến mức cô ấy mặc quần!
Giáo viên chỉ nói một chút quá to.
Em bé của bạn đã không phát triển đầy đủ trong khu vực đó.
Cô ấy đã bốn hoặc năm tuổi và vẫn làm cho quần của mình.Đó là
lỗi của ai?
Đây là loại thái độ nào, Hiệu trưởng?
Tôi nghĩ rằng với tư cách là cha mẹ,
Điều đầu tiên là bạn không nên quá nhạy cảm.
Mỗi đứa trẻ ở đây chỉ là từ một gia đình bình thường.
Nhận được một số giáo dục thiết lập là một điều tốt.
Điều thứ hai là đừng cố gắng nhận được nhiều hơn những gì bạn
đã trả tiền.
Mọi người nên biết nguyên tắc "Bạn nhận được những gì bạn đã
trả tiền."
Tôi sẽ báo cáo điều này cho các cơ quan có thẩm quyền cao hơn!Tôi
sẽ phơi bày các bạn!
Làm như bạn muốn.
Sẽ rất tốt nếu mọi người biết về trường mẫu giáo của chúng tôi
Chỉ có chi phí hơn 1.000 ¥ mỗi tháng
Và trẻ em có được thức ăn, đồ uống và chơi không hề hấn gì.
Ngoài ra còn có các hoạt động do giáo viên lãnh đạo để giúp họ
học các nhân vật và số.
Bạn có thể tìm thấy một mẫu giáo như thế này ở đâu?
Mẹ ơi, tôi có phải đến trường mẫu giáo này vào ngày mai không?
Mẹ ơi, con không thể đến?
Tôi sẽ ở nhà với bố.
Tôi hứa rằng tôi sẽ không ăn rác,
Sẽ không làm ầm ĩ, và sẽ không tè ra quần của tôi.
Mẹ ơi, tại sao con lại khóc?
tôi hứa với bạn
Điều đó trong tương lai, tôi sẽ không bao giờ để bạn bị bắt nạt
nữa.Được chứ?
Theo đề xuất của Tổng thống LI để đạt được 500 thành phố vào
cuối năm tới
và mục tiêu của 8.000 khu vực dịch vụ,
Tôi ước tính rằng chi phí tiếp thị của chúng tôi mỗi tháng
sẽ ít nhất
1.580.000.
Tôi có thể cung cấp cho bạn nhiều nhất là số này.[158]
Sau đó, không có cách nào tôi có thể làm điều đó.
Có thể trao đổi tài nguyên với các trang web khác?
Sau đó, chúng ta phải có ít nhất một triệu người dùng trở lên.
Trước khi những người khác nói về việc trao đổi tài nguyên với
chúng tôi.
- Khi nào chúng ta có thể đạt được một triệu?- Tôi có thể làm
điều đó miễn là tiếp thị được đưa ra.
Miễn là có tiền, tôi cũng không có vấn đề gì khi hoàn thành mọi
thứ.
Miễn là bạn có thể kiếm lại tiền, tôi cũng không có vấn đề gì.
Tôi sẽ đá bất cứ ai đá bóng một lần nữa!(T/N: Đá/chuyền bóng/vấn
đề cho nhau)
Nếu chúng ta không xem xét tiếp thị,
Trước khi kết thúc năm nay, bạn có thể nhận được một triệu người
dùng không?
Nếu chúng ta không xem xét tiếp thị thì chúng ta phải xem xét
các dịch vụ.
Ngay bây giờ, nhượng quyền thương mại của chúng tôi về các khu
vực dịch vụ của chúng tôi đã không đạt được một số nhất định.Ngay
cả khi họ đạt đến số đó,
Chúng tôi vẫn có thể mất chúng.
Trong vòng hai tháng, nhận được hai trăm nhượng quyền khác.
Tổng thống Li, chỉ cần giết tôi.
Ngay cả khi tôi nhận được một ngày, trong hai tháng, tôi chỉ
có thể nhận được sáu mươi nữa.
- Tôi - - Được rồi.Tôi sẽ xử lý một trăm bốn mươi còn lại.
- Tổng thống Li, - Chị Tian, giúp tôi đặt vé tàu sớm nhất cho
Hefei ngày hôm nay.
- Được chứ.- Xiao Lu.
Bạn đã nói với tôi lần trước rằng có một người muốn trở thành
một đặc vụ khu vực ở Hefei.Cho tôi tài liệu về họ.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.Cuộc họp đã kết thúc.
Trời ơi.Tổng thống Li muốn mạo hiểm cuộc sống của mình.
- Người hâm mộ chị em, bạn không thể cho thêm một số tiền?- Tôi
lấy tiền ở đâu?
Công ty của chúng tôi vẫn không có tiền à?
Bạn đã nghĩ về nó rõ ràng chưa?
Vâng tôi có.
Tôi là một người tuyệt vời theo nhiều cách,
Nhưng tôi nhỏ mọn và thích giữ những mối hận thù.
Giám đốc Yuan,
Tôi xin lỗi.
Trong quá khứ, có những điều mà tôi không làm tốt.
Tôi xin lỗi bạn vì điều đó.
Bạn khá tốt với lời nói, khá thông minh.
Tôi không thông minh, nhưng tôi sẽ không lười biếng.
Khỏe.Tôi chấp nhận.
Tuy nhiên, như cấp dưới của tôi, áp lực của bạn sẽ rất lớn.
Tôi cũng sẽ có thể học được rất nhiều.
Tôi vẫn không hiểu.Không phải Li Siyu chỉ bắt đầu một công ty
mới sao?
Nếu bạn muốn kiếm tiền, tại sao không tiếp cận với cô ấy?
Cô ấy mới bắt đầu kinh doanh,
Vì vậy, đó là một thời gian khá khó khăn cho cô ấy.
- Chị.- Sao bạn ở đây?
Nhìn.A-Accompany bạn trong chuyến đi công tác của bạn.
Ai đã yêu cầu bạn đi cùng tôi trong chuyến công tác này?
Bạn đặt quá nhiều công việc sang một bên để đến đây, bạn có mất
trí không?
Không có chị gái.Đừng quá cáu kỉnh.
Xin lỗi, xin vui lòng xin lỗi.Xin lỗi.
Tôi sẽ giúp bạn.
Ngồi, ngồi, ngồi, ngồi, ngồi.
Chị, đầu tiên, tôi đã làm tất cả các công việc mà bạn đã giao
cho tôi.
Thứ hai, tôi đã thực hiện trang web này cho hefei mà bạn có thể
nhấp trực tiếp vào.
Nếu bạn đưa nó vào cuộc thảo luận, tôi chắc chắn rằng nó sẽ thành
công.
- Bạn đã làm cái này khi nào?- vừa rồi.
Nếu họ có bất kỳ sự không chắc chắn nào về các kỹ năng thiết
kế của tôi, tôi có thể xóa nó ngay tại đó và sau đó.
Nếu có bất kỳ vấn đề, tôi cũng có thể sửa nó ngay tại đó.
Sau khi tôi làm việc xong ở Hefei, tôi sẽ đến Nantong.
Hỏi Xiao Lu cho các tài liệu.
Trước khi tàu đến Hefei, tôi cũng muốn có một trang web cho Nantong.
Hiểu rồi.
- Xin chào, có bao nhiêu người?- Tôi đã đặt chỗ.
Xin chào.
Bạn bị trễ 5 phút 32 giây.
Tôi xin lỗi, có giao thông.
Tại thời điểm này, chắc chắn có giao thông ở trung tâm thành
phố,
Vì vậy, bạn nên để lại ít nhất 15 phút trước đó.
- Tôi biết bây giờ.- Nữ phục vụ.
Hai bạn đã sẵn sàng để đặt hàng chưa?
Tôi muốn một bữa ăn bít tết và nước soda.
Cảm ơn bạn.
Tương tự, cảm ơn bạn.
Bạn muốn loại đồ uống nào, nhớ?
Latte đá.Không đường.Sữa không kem.
Bạn đang uống nó iced?
Chuyện gì vậy?
Nếu một người phụ nữ có xu hướng uống nước lạnh, nó sẽ khiến
tử cung bị lạnh và gây khó khăn cho trẻ em, (T/N: Niềm tin rất
phổ biến vào Trung Quốc)
Vì vậy, tôi hy vọng rằng trong tương lai, bạn sẽ không có bất
kỳ đồ uống đá nào.
Điều này đang được xem xét về hạnh phúc của bạn.
Vui lòng thay đồ uống thành trà chanh nóng, cảm ơn bạn.
Được chứ.
Khoảng thời gian này bạn chọn là khá thú vị.
4:44 đến 6:21.
Có ý nghĩa cụ thể nào đối với nó không?
Cuộc họp của tôi kết thúc lúc 4:30.Tôi mất ba phút để đi xuống
nhà để xe để lấy xe.
Phải mất chín phút để đi từ công ty đến đây và hai phút để đỗ
xe,
Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch với bạn để gặp nhau lúc 4:44.
Lúc 6:45, tôi có một cuộc họp trực tuyến.
Mặc dù đó là giờ cao điểm buổi tối, nhưng sẽ không có bế tắc.
Nó sẽ chỉ mất ba thời gian của đèn giao thông.
Từ đây để trở lại công ty, tôi cần hai mươi phút.
Phải mất ba phút để đỗ xe và đi lên lầu,
Vì vậy, lúc 6:21,
Ngày của chúng tôi sẽ kết thúc.
- Bạn đang làm gì đấy?- Cân nó.
Huấn luyện viên cá nhân của tôi đã cho tôi một kế hoạch ăn kiêng.
Tôi có một giới hạn nghiêm ngặt đối với lượng calo của tôi.
Nhìn họ kìa.
Đừng bận tâm đến những cái nhìn chằm chằm của người khác.
Tôi không thực sự bận tâm,
Nhưng tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ rất nghiêm khắc với
chính mình.
Mức độ tự quản lý của một người là một mục tiêu tiêu chuẩn quan
trọng để phân biệt giới thượng lưu với lớp rễ cơ.
Loại quản lý này không chỉ dành cho công việc.
Nó cũng bao gồm cơ thể và phong cách của một người
cũng như cách gia đình vận hành và giáo dục trẻ em.
Điều đó có ý nghĩa.
Sau này, tôi cũng sẽ tạo một cái cho bạn.
- Tạo những gì?- Một kế hoạch tự quản lý.
Thứ Năm tới, từ 12:14 đến 3:44,
Chúng ta có thể ăn trưa cùng nhau và sau đó xem một bộ phim.
Chúng tôi cũng đang họp vào tuần tới?
Chúng ta phải có ít nhất một ngày mỗi tuần.
Điều đó sẽ cho phép chúng ta hiểu nhau hơn và phát triển mối
quan hệ của chúng ta.
Tuần tới...
Tuần tới, tôi không chắc chắn liệu tôi có được miễn phí hay không.
Nếu bạn không có thời gian, bạn có thể liên hệ với cô Chang.
Cô ấy sẽ giúp bạn thiết lập ngày tiếp theo của chúng tôi.
- Được thôi. - Gặp lại bạn vào tuần tới.
Tuần n-next ...
hãy gặp nhau?
- Cố ấy buồn ngủ?- Đúng.
Ngay bây giờ, tôi đang yêu cầu người cao niên đại học của tôi
giúp tôi tìm việc làm.
Các bác sĩ đã không bảo bạn nghỉ ngơi?
Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn?
Chỉ cần ở đây và chăm sóc Yuwei.
Tôi muốn nhanh chóng tìm được một công việc
để giảm bớt sự căng thẳng mà bạn đang chịu.
Tôi có thể đối phó với sự căng thẳng của chính mình.
Xiaoling?
Đợi, đợi, đợi!
Lei Haowen, mở cửa!Không ai sẽ nhìn bạn!
- Nhanh!- Sắp đến!
Tại sao bạn không đi giày?
Hãy đến đặt dép.
- Bạn có ban nhạc AIDS không?Tôi cắt chân.- Đúng!
Cắt ở đâu?
Hãy để tôi xem.
Bàn chân của bạn chỉ chữa lành.Tại sao bạn đi giày cao gót?
Giày cao gót cũng rất cao.
Tôi không dễ dàng hẹn hò, bạn biết không?
Bạn đã hẹn hò với ai?
Tôi đã hẹn hò với một mọt sách.
Sau đó?
Tôi không biết liệu tôi có nên có "sau đó" với anh ấy không.
Xong rôi.
Bạn có thực phẩm nào ở đây không?
Trong nhà bếp. Tự lo lấy thân.
Tôi quá lười để di chuyển.Chỉ thương hại tôi và đi để giúp tôi
có được nó.Đi.
Khỏe.
Tại sao bạn không nói với tôi trước mỗi khi bạn đến?
Nếu tôi giữ người yêu ở đây thì sao?
- Nếu bạn va vào nhau, điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào?- Bạn?
Không thể nào!
Đừng coi thường tôi.
Nếu tôi thực sự có ai đó vào một ngày nào đó,
Sẽ là quá muộn để bạn khóc.
- Ai?- Bạn gái của tôi.
Bạn định làm gì?
Tôi sẽ cho bạn gái của bạn vào.
Bạn có ngốc không?Tôi là một người đàn ông cô đơn, bạn là một
người phụ nữ cô đơn, và bạn rất nóng bỏng,
Khi cô ấy nhìn thấy điều này, cô ấy sẽ không tức giận với tôi?
Tôi nên làm gì theo ý kiến của bạn?
Đi trốn trong phòng ngay bây giờ.
- Không, tôi nên trốn - đi trốn trong phòng trước.Tôi sẽ khiến
cô ấy rời đi một chút.
Đi ra sau khi cô ấy rời đi.Hãy nhớ rằng, đừng đi ra.
- Tôi nên đi - đừng đi ra!Nghe.
Chỉ đi ra khi tôi nói với.
Xin chào, thưa ngài, của bạn
đưa ra.
Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi?Tôi không ăn tối!
Tôi đang cố gắng giảm cân, bạn không biết?
Bạn không biết?
Đừng khóc.Có gì để khóc?
Đừng liên hệ với tôi nữa.Gọi cho tôi nếu bạn cần tôi.
Rời đi, rời đi, rời đi!
Xiaoling!
Đi ra!
Bạn gái của bạn đã rời đi nhanh như vậy?
Cô ấy mang cho tôi một số món ăn ngon nhưng tôi nói tôi sẽ không
ăn nó.
Sau đó tôi yêu cầu cô ấy rời đi.
Là bạn gái của bạn "Mei Tuân"?(T/N: Mei Tuân là một ứng dụng
giao thực phẩm Trung Quốc)?
Đúng.Tôi có một người bạn gái khác.
Họ của cô ấy là "e."
Tên của cô ấy là Leme Leme. "(T/N: Eleme là một ứng dụng giao
hàng thực phẩm khác của Trung Quốc)
Hai người đó đã chiến đấu với tôi.
Họ có một số trận đánh khốc liệt.
Bạn cần phải đối xử tốt với cả hai.
Đó là của tôi.
Tôi chỉ ăn một vài vết cắn, vấn đề lớn là gì?
Bạn vừa đi hẹn hò!
Làm thế nào bạn có thể ăn cắp thức ăn từ một người chưa ăn?
TÔI-
Để tôi nói cho bạn biết.Nước bọt của tôi là trên đó.
Vậy thì sao?
Bạn không sợ rằng tôi có một số loại bệnh?
Bạn có thể mắc bệnh gì?
Bạn sẽ chết nếu nó trở nên nghiêm trọng.
Sau đó, tôi sẽ chết vì nước bọt của bạn.Nó sẽ là một cái chết
xứng đáng.
Sau đó, tình cảm sâu sắc của tôi đối với bạn sẽ không bị lãng
phí.
Khi mọi người nói chuyện với tôi về những điều có ý nghĩa,
Tôi cảm thấy buồn chán.
Tuy nhiên, khi bạn nói vô nghĩa với tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc.
Tôi là loại người nào?
Đó là bởi vì bạn là loại người giống như tôi.
Cả hai chúng tôi đều là hàng giả Trung Quốc!
Tôi sẽ đánh bại bạn!
Đánh tôi.Hãy đến đánh tôi.
Đi xuống từ đó.
Hãy đến, đến đánh tôi trong phòng ngủ.
Ra đây!
Lei Haowen, mở cửa!
Đưa giày lại cho tôi!
Tập đoàn Qijue không ký hợp đồng với chúng tôi để đặt hàng?Làm
thế nào mà chúng ta mất lệnh?
Đạo diễn Yuan, đó thực sự không phải là lỗi của tôi.
- Ai sẽ đổ lỗi sau đó?- Bạn không biết
Người quản lý phụ trách dự án này thật kỳ lạ như thế nào.
Mỗi lần tôi đi gặp anh ấy,
- Tôi sẽ rùng mình.- Tôi đang hỏi bạn về hợp đồng!
Người quản lý đó SU đang yêu cầu rất nhiều vì vậy tôi không dám
tuân thủ các yêu cầu của anh ấy.
- Vì vậy, anh ta lùi ra khỏi nó.- Anh ấy yêu cầu bao nhiêu?
Nó chắc chắn vượt quá giới hạn của chúng tôi!
Sau đó, làm thế nào chúng tôi sẽ tính toán hiệu suất bán hàng
của bạn cho tháng này?
TÔI...
Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào.
- Ngoài ra, Zhang Zhizhi đang tham gia bộ phận của chúng tôi.-
Gì?
- Cô ấy sẽ làm gì ở đây?- Việc bán hàng.
- Cô ấy có thể làm điều đó không?- Có thể cô ấy có động cơ thầm
kín?
Tôi đã hỏi HR, và họ nói rằng gia đình cô ấy đang vật lộn nên
cô ấy muốn kiếm được một số tiền ở đây.
- Điều đó khá ngây thơ của cô ấy.- Nghiệp chướng.
Trước đó, khi cô mắng đạo diễn Yuan, cô rất kiêu ngạo.
Giám đốc Yuan, sử dụng cơ hội này để dạy cô một bài học thích
hợp.
Hãy để cô ấy hiểu ý nghĩa của nó để hối tiếc.
Tôi có ý này.
Này, chúng ta hãy sắp xếp lại nơi này để nó trở nên khó khăn
hơn.Bằng cách này, các khách hàng sẽ hạnh phúc khi họ nhìn thấy
nó.
Kuai zi, đặt cây xanh này
Ở đó ở bên.
Đưa nó vào trong.
Giám đốc Yuan, tôi ở đây để làm việc.
Giám đốc Yuan, tôi đặt những tập tin và ghế này ở đâu?
Tốt...
- trống ra căn phòng đó và sử dụng nó như một nơi lưu trữ cho
tất cả những thứ này.- Được chứ.
Nhanh chóng, di chuyển, di chuyển, di chuyển.Xiao Wu.Bibo.
Giám đốc Yuan, tôi đang kiểm tra.
Xiao Liu, đẩy kệ này trở lại.
Vâng, ở đây.
Đặt nó vào cửa sổ.
Ở đây, đặt thêm một số.Đặt một số cây ở đây
Vâng, đặt chúng ở đây, ở đây.
Hãy để tôi xem.Đặt nó ở đây.Nơi đây.
Có có có.
- Vâng, đặt chúng ngay tại đây.- Zhang Zhizhi.
Tại sao bạn lại đứng như một thằng ngốc?Tìm một nơi để ngồi.
Bạn đang chờ đợi người khác chăm sóc bạn?
- Ghế này không bị chiếm đóng.Ngồi đây.- Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn chọn bộ phận này?Bạn không hỏi những khó khăn?(Bản
dịch theo nghĩa đen: Bạn không muốn ăn cay đắng sao?)
Miễn là có gì đó để ăn, ai quan tâm nếu nó cay đắng hay ngọt
ngào?
Giám đốc Yuan chắc chắn sẽ không cho phép bạn dễ dàng.
Không có cô ấy, cuộc sống của tôi cũng sẽ không dễ dàng.
Zhang Zhizhi!
Đến đây một lúc.
- Đi thăm khách hàng này?- Một mình?
Gì?Bạn có muốn tôi thuê bạn một thư ký, một tài xế, một người
giữ trẻ và một nhà tạo mẫu tóc?
Ý của tôi không phải như vậy.Tôi chỉ sợ rằng tôi sẽ gây rối.
Vì đó là ngày đầu tiên của tôi trong bán hàng.
Đó là bởi vì đó là ngày đầu tiên của bạn,
Đó là lý do tại sao tôi chỉ định cho bạn một ứng dụng khách hàng
đầu.
Miễn là anh ta ký cho đơn đặt hàng,
Nhiệm vụ của bạn cho tháng này đã được thực hiện.
- Đi tiếp.- Cảm ơn, Giám đốc Yuan.
Lin Ling, đặt cái này vào phòng đó.Đi nhanh lên.
Kuai Zi, đến đây và giúp tôi mang nó.
Mang nó đi.Mang nó đi.
[Su lixing]
Mời vào.
Bạn có phải là Giám đốc Mei?
- Đúng.- Xin chào, Giám đốc Mei.
Tôi là Li Siyu từ Laidianle.Đây là Guan Xiaotang.
Tại sao bạn ở đây tìm kiếm tôi?
Chúng tôi ở đây để nói về việc trở thành một đại lý khu vực.
Hợp tác, phải không?
Đó là ai?
Hãy ngồi trước.Đừng chỉ đứng đó.
Các bạn đến từ Laidianle?
Đúng.
Bạn có biết cách chơi này không?
Tôi đã chơi nó trước đây.
Hãy chơi một trò chơi.
Chắc chắn rồi.
Tôi hiếm khi gặp những cô gái biết cách chơi King of Fighters
ngày nay.
Bạn có chơi gì khác bình thường không?
- Chỉ cái này.Điều này là tốt.- Chỉ cái này?
Sau đó, bạn phải khá tuyệt vời với nó.
Vòng một
Sẵn sàng đi!
Đánh!Đánh!
[2 lượt truy cập]
Chân.Chân.Sử dụng chân của bạn.
Chân!
Bạn dường như không thực hành.
Tôi đã không chơi trong một thời gian dài.
Vòng hai. Sẵn sàng đi!
Giám đốc Mei,
Nếu bạn có thể đảm bảo rằng bạn có thể nhận được 200 điểm,
Tôi có thể cung cấp cho cơ quan khu vực Hefei cho bạn.
Tôi đã nghe rằng một số doanh nghiệp nhượng quyền của bạn
không tuyệt vời như những gì bạn đã quảng bá.
Đó là bởi vì khách hàng của chúng tôi
Số lượng chưa tăng.
Nhưng xu hướng của chúng tôi là khá tốt.
Xu hướng?
Tôi không nghĩ rằng xu hướng của bạn có vẻ lạc quan.
Đánh hắn! Đánh anh ấy đi!
Bạn quá mạnh mẽ!
- Người chơi một chiến thắng!- Điều đó thật nhàm chán.
Tôi không chơi nữa.
Được rồi, hôm nay chúng ta có ...
Trước một chuyên gia như bạn, đạo diễn Mei,
Tôi thực sự lạc lõng với sự ngưỡng mộ với bạn.
Với kỹ năng của bạn, bạn có thực sự thua với sự ngưỡng mộ?
Giám đốc Mei, đây là dữ liệu thống kê mới nhất của chúng tôi.
Bạn sẽ biết sau khi bạn có một cái nhìn.Chúng tôi rất hứa hẹn.
Tôi là kiểu người không tin tưởng dữ liệu thống kê nhất.
Làm thế nào về bạn chơi thay thế?
Thôi nào.
Trong trò chơi này, tôi chưa bao giờ thua.
Trong xã hội pugilistic, họ đã gọi tôi
"Mật khẩu nhỏ và hấp dẫn."
"Trẻ và hấp dẫn"?Được rồi.
Được rồi, hãy để tôi xem những gì bạn, Little Thanos, có.
Mời vào.
Xin chào, Giám đốc Su.
Em là...?
Tôi là Zhang Zhizhi, một nhân viên bán hàng từ Lubao.Tôi có thể
làm phiền bạn trong 15 phút không?
Không.
Tôi muốn giới thiệu sản phẩm mới nhất của chúng tôi cho bạn.
Tôi không muốn nghe nó.
- Nhưng - - nhân viên bán hàng trước đây ở đâu?
Đồng nghiệp của tôi đã bị chiếm giữ với các công việc khác hôm
nay, vì vậy…
- Vì vậy, sếp của tôi đã gửi cho tôi hôm nay - vì vậy họ đã gửi
một bạn, người thậm chí không thể nói rõ ràng.Đúng?
Nhóm Lubao của bạn thực sự
ngày càng trở nên thô lỗ.
- Hôm nay, tôi - tôi - cái gì?
Vui lòng nói với sếp của bạn rằng khoa học và công nghệ Qijue
sẽ không sử dụng bất kỳ sản phẩm nào của Lubao!
Từ giờ trở đi, bạn và đồng nghiệp của bạn, có một số tự trọng
Và đừng quay lại quấy rối tôi một lần nữa.Đừng.
Giám đốc SU, đây là sự ra đời của sản phẩm mới nhất của chúng
tôi.
Nếu bạn có thời gian, xin vui lòng xem.
Nếu bạn cần, xin vui lòng gọi cho tôi.
Tôi chỉ sử dụng 10% kỹ năng của mình.
Tôi không thể tin rằng bạn đã lén tấn công tôi.
Đừng quá hạnh phúc.Lại.
Bạn đang tìm ai vậy?
Làm thế nào bạn nhận được ở đây?
Nó thật dữ dội!
Người chơi hai chiến thắng!
Bạn vừa có may mắn.
Hãy chuyển sang một trò chơi khác.Tôi không tin điều đó.
Chọn bất cứ thứ gì bạn thích.
- Bạn có biết Liên minh huyền thoại không?- Chuẩn rồi.
Nào.Hãy chơi một vòng solo.
Đừng ngăn cản tôi.
- Bạn có tài khoản ở Dianyi không?- Bạn cũng ở Dianyi?
Không được xếp hạng cao, chỉ là kim cương cấp 5.
Gửi cho tôi ID của bạn! Tôi sẽ thêm bạn vào.
Cái này.
Bạn là "Thần tình yêu tuyệt vời"?
Đó là tôi.
Không đời nào!
- Tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt của bạn!- Có thật không?
Tôi đã xem tất cả các video đối thủ của bạn!
Tôi hy vọng rằng chúng tôi sẽ có một sự hợp tác dễ chịu.
Hài lòng!Nó chắc chắn sẽ dễ chịu.Dễ chịu, dễ chịu!
Tôi đã gặp Thiên Chúa tình yêu vĩ đại thực sự.
Tiếp tục làm việc chăm chỉ, được không?
- Làm thế nào về tôi thêm bạn làm bạn?- Được rồi được rồi!Được
chứ!
Nhìn!
Guan Xiaotang.Tôi yêu bạn.
Guan Xiaotang!Tôi yêu bạn!
Bạn không hối tiếc khi mang tôi theo lần này, phải không?
Để tôi hỏi bạn.Tôi đã nói với bạn để cho đạo diễn Mei giành chiến
thắng.Tại sao bạn không nghe?
- Tại sao tôi nên để anh ấy giành chiến thắng?- Bạn muốn làm
kinh doanh với anh ấy.
Bạn phải làm cho anh ấy hạnh phúc.
Tuy nhiên, khi tôi làm mọi việc,
Tôi làm cho mình hạnh phúc trước tiên.
Bạn không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của người khác?
Tôi hầu như không quan tâm đến cảm xúc của chính mình, tại sao
tôi lại quan tâm đến người khác?
Tôi sẽ không đưa bạn đến thăm khách hàng từ bây giờ.
Tại sao không? Nhưng mà...
Nếu tôi không ở đây lần này, bạn sẽ không bao giờ có thể đưa
đạo diễn Mei lên tàu.
Đó là một sự trùng hợp kỳ lạ.
Tôi đã sử dụng khả năng của mình để nói cho tôi!
Bạn không hiểu làm thế nào để giao tiếp xã hội.
Tôi quá lười biếng để giả tạo.
Bên cạnh đó, bạn có nghĩ rằng những khách hàng đó là ngu ngốc?
Rằng họ không thể nhìn thấy thông qua các thủ thuật của bạn?
Thay vì để họ nhìn qua bạn, bạn cũng có thể chủ động và rút ra
những khẩu súng lớn.
Đánh bại họ cho đến khi họ trở nên ngoan ngoãn với bạn.
Sau đó, kinh doanh sẽ đến với bạn một cách dễ dàng.
Bạn đã học tất cả những hiệu trưởng này từ đâu?
Nó nằm trong gen của tôi.
Tuy nhiên, một số khách hàng thực sự bị thuyết phục bởi các phương
pháp của bạn.
Hầu hết các khách hàng.
Chị gái, đó là lý do tại sao lần sau khi bạn đi du lịch, hãy
mang tôi đi cùng.
Hai chúng tôi có thể chiến đấu cạnh nhau.
Không ai có thể đánh bại chúng tôi!
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi đau là khi chúng ta học cách trân trọng ♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước trước đám đông người ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫