[Gửi bản thân mình]
[EP18]
Bạn có quen với nó không?
Được rồi
Ý anh là gì?
Tôi biết, bạn rất xuất sắc
Vì vậy, những gì bạn có được lên đến?
Tôi đã nghiên cứu thị trường của Lubao
Nghiên cứu?
Về cái gì?
Bạn không nên hỏi điều này
Tôi không thể nói với bạn ngay cả khi bạn hỏi tôi
Tại sao?
Bởi vì bây giờ là Tổng thống Pan và Tổng thống Wang
là đối thủ trong cuộc đàm phán
Chúng tôi đang ở trong các công ty khác nhau
Đó là tất cả về công việc
Tại sao tôi cảm thấy chúng ta bị ghẻ lạnh?
Không
Nó không liên quan gì đến hai chúng ta
Đó là công việc
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nghĩ rằng nó có liên quan đến chúng
tôi?
Nếu bạn nghĩ vậy
Chúng ta cần biết điều này
Tôi không thể phát triển về công việc của bạn
Và bạn không thể hỏi tôi về công việc của tôi
Được
Tốt. Đổi chủ đề nào
Bạn có hài lòng với ngôi nhà này không?
Tất nhiên tôi hài lòng
tôi hài lòng
Miễn là ngôi nhà thuộc về bạn và tôi
Xin lỗi, giữ bạn chờ đợi
Vì thế...
Chúng tôi muốn mua ngôi nhà đó
Ngôi nhà trên đường Jiangyang?
Chính xác
Ông Chen đã gọi cho tôi ngày hôm qua
Tôi đã nhớ nó sai
Tôi đã nhầm nó với một cái khác
Chúng tôi đã bán nó vào ngày hôm qua
Hoặc, bạn có thể nhìn thấy những ngôi nhà khác?
Ở đây, tạm biệt
Được
Anh trai
Lấy cho tôi một
Bạn đã mua một ngày hôm đó, phải không?
Tôi muốn mua một cái khác
Cho bạn
Cho tôi?
Bạn có vấn đề về dạ dày, phải không?
Lấy nó, bạn cần uống nước ấm
Anh Yang, tôi biết thương hiệu này
Nó rất đắt
Nó chỉ là một cốc nhiệt
Cảm ơn bạn
Nhìn bạn kìa
Tại sao bạn rơi nước mắt?
Bạn rất tử tế với tôi
Cô gái ngốc nghếch
Bạn nói, đó là một triển lãm nghệ thuật
Đúng
Tất cả các nhà thiết kế ở đây sẽ tham dự Florence Biennale
Đó là nghệ thuật hàng đầu
Rất đẹp
Thực ra
Khi nói đến thiết kế trang sức, nó có chủ nghĩa cổ điển
Chủ nghĩa phương Đông, sự trừu tượng và ảnh hưởng của chủ nghĩa
trừu tượng
Giống như con gái của Picasso
Cô ấy là đại diện của chủ nghĩa siêu thực
Tiffany đại diện cho phong cách hiện đại
Bạn thích phong cách nào?
Tôi?
Tôi thích loạt bài vần hoa của Tiffany
Cô tích hợp chủ nghĩa hiện đại với sự cứng nhắc và mềm mại
Đó là lãng mạn và hài hòa
Tôi hiểu rồi. Chờ tôi
Cảm ơn bạn
Xiaoling, tôi biết bạn sẽ thích nó
Bạn đúng rồi
Các nhà thiết kế rất đặc biệt về ánh sáng,
bóng tối, màu sắc và đường nét
Mỗi thiết kế là tác phẩm nghệ thuật
Ừ
Nếu bạn nghĩ anh ấy yêu tôi
Anh ấy có chiếc đồng hồ, xe hơi và biệt thự đắt tiền
Nhưng anh ấy chỉ cho tôi cái này?
Nhưng nếu bạn nghĩ anh ấy không yêu tôi,
Anh ấy mời tôi ăn tối mỗi ngày và liên hệ với tôi một cách tích
cực
Tôi có thể cảm thấy tình cảm thực sự của anh ấy
Đó không phải là tình yêu, hay lãng mạn
Anh ấy keo kiệt
Nếu một người đàn ông thực sự yêu một người phụ nữ
Anh ta sẽ tiêu tiền cho cô ấy miễn là anh ta có đủ khả năng
Xiaoling
Chỉ cần chia tay
Không
Tại sao?
Tôi không muốn hối tiếc sau khi tôi già đi
Tôi không muốn từ bỏ khi tôi có một người đàn ông tốt như vậy
Nhưng anh ấy không yêu bạn
Không, anh ấy yêu tôi
Anh ấy thật keo kiệt, đó là tất cả
Được rồi
Tiền của anh ấy sẽ là của tôi sau khi chúng tôi kết hôn
Anh ấy có thể keo kiệt như anh ấy thích
Bạn nghĩ, một người đàn ông keo kiệt như anh ta sẽ chia sẻ tiền
với bạn?
Xiaoling
Các bạn có thích anh?
Tôi yêu tiền, anh ấy có tiền
Vì vậy, tôi yêu anh ấy
Bạn yêu tiền, bạn nên tự mình kiếm được
Tại sao bạn dựa vào người đàn ông?
Li Siyu, bạn thông minh, có khả năng
Một sinh viên giỏi trong một trường đại học hàng đầu
Nhưng tôi không phải là thứ đó
Gia đình tôi không thể giúp tôi
Lợi thế duy nhất của tôi là khuôn mặt của tôi
Người giàu không ngu ngốc
Ngay cả khi anh ấy yêu bạn, tại sao anh ấy phải kết hôn với bạn?
Vì vậy, tôi cố gắng làm giàu cho bản thân
Tôi cần phải có khả năng hơn
Tôi đi tập thể dục mỗi ngày
Tôi là một người chơi gôn giỏi
Tôi đã đăng ký tất cả các tài khoản chính thức
Bạn có thể?
Vì vậy, tôi đang học đánh giá cao nghệ thuật
Tôi đã từ chức một công ty bất động sản
Sau đó, tôi làm việc trong một câu lạc bộ golf
Sau đó tôi làm việc trong phòng trưng bày
Kế hoạch tiếp theo của tôi là học tiếng Anh
Tôi không đi theo một lối tắt như bạn nghĩ
tôi vô cùng mệt mỏi
Bạn nghĩ mọi thứ đều ổn sau khi bạn kết hôn với một người đàn
ông giàu có?
Nếu anh ta ngoại tình thì sao?
Bạn nghĩ rằng một anh chàng tội nghiệp sẽ không ngoại tình?
Dù sao, tôi tin Liu Yang
Đừng nghe cô ấy
Tôi tin Liu Yang và Yiming
Chà, thế nào rồi giữa bạn và Liu Yang?
Anh ấy đã cho tôi một chiếc cốc chân không đắt tiền ngày hôm
qua
Chỉ là cốc chân không, bạn rất hạnh phúc?
Nó tốt hơn một album ảnh
Zhizhi, bạn đang chế giễu tôi
Bây giờ bạn tốt
Chúng tôi có những tranh chấp vô tận trong gia đình
Zhizhi
Tại sao bạn không mặc quần áo của tôi?
Tại sao bạn vẫn không thay đổi túi?
Nó quá đắt để mặc nó
Cô gái ngốc nghếch
Vâng, Zhizhi
Tôi đã hỏi bạn lần trước
Bạn sẽ làm việc với tôi trong bộ phận bán hàng?
Cảm ơn bạn, Chị Siyu
Tôi đã thảo luận với Liu Yang
Yuwei vẫn còn trẻ
Tôi cần chăm sóc cô ấy
Chúng ta nên nói về nó trong tương lai
tôi nói với họ
Liu Yang sẽ không ngoại tình
Phụ nữ không thể nói về bất cứ điều gì có ý nghĩa?
Có ý nghĩa?
Tại sao bạn không vứt cốc đi?
Tôi vẫn có thể sử dụng nó
Tại sao lại ném nó?
Sử dụng cốc mới
Nó giống nhau
Cả cho nước uống
Bạn đã đặt cốc chân không của tôi ở đâu?
Tôi đã trả lại nó trở lại
Trả lại?
Nó rất đắt
Tôi đã yêu cầu họ trả lại nó
Họ đã từ chối tôi ngay từ đầu
Họ nói, tôi không có hóa đơn
Đoán xem những gì
Sau đó tôi nói với họ nếu tôi không thể nhận được tiền hoàn lại
Tôi sẽ gọi cảnh sát cho họ chiếm đóng khu vực công cộng
Cái tách
Sau đó họ nhượng bộ
có nghĩa là cả đời
Sau đó, họ hoàn lại tiền
Nhưng khoản hoàn trả là một chứng từ mua sắm
Được rồi
Khi nào mẹ bạn sẽ quay lại?
Tôi sẽ thuyết phục cô ấy
Vì vậy, chúng tôi vẫn khác nhau trong việc đánh giá Lubao
Tôi nghĩ bạn thiếu sự tự tin vào Lubao
Sự tự tin đến từ sức mạnh
Nhưng đừng quên
Tôi vẫn có Lubao III
Hiệu suất của nó vượt xa Lubao II
Ông Pan
Như tôi biết, Lubao III có những sai sót
Gao Zhengdao nói điều đó, phải không?
Anh ấy chỉ muốn bán lý thuyết của mình
Anh ấy thật nực cười như một con chó điên
Khi tôi có thời gian, tôi sẽ chỉ trích anh ấy bằng một bài báo
Tôi cần dạy anh ấy một bài học
Tôi đã tham dự bài giảng của Giáo sư Gao
Nhưng kết luận của tôi không đến từ anh ấy
Công ty của tôi đã làm một nghiên cứu nhỏ
Wu
Tôi đã hỏi rất nhiều
Tôi không tìm thấy gì
Anh ấy đang cố tình chống lại chúng tôi
Chúng ta nên phơi bày mối quan hệ giữa Liu Yang và Li Siyu
Đó là một điều chắc chắn
Nhưng nếu chúng ta không hành động ngay bây giờ
Chúng tôi sẽ không có cơ hội sau khi đánh giá 5 chuyên gia vào
tuần tới
Làm thế nào để bạn biết đó là năm chuyên gia?
Giám đốc bảo tôi giải trí cho họ
Tôi phụ trách các chuyến đi tròn và bữa ăn của những chuyên gia
đó
Bạn có biết họ là ai không?
Đúng
Có một cái nhìn tốt
Cẩn thận
Tại sao?
Tại sao Wang Ziru có báo cáo?
Nhưng tôi không có
Wang Ziru biết những vấn đề tốt hơn tôi
Tại sao?
Chủ tịch Pan, chúng tôi đang làm việc về điều này
Chúng tôi dự định cung cấp cho bạn một báo cáo đầy đủ vào cuối
tháng
Họ có báo cáo trước
Đó là sơ suất của bạn trong công việc
Chủ tịch Pan
Từ dữ liệu kiểm tra, Lubao III không có vấn đề
Trải nghiệm người dùng quan trọng hơn nhiều so với dữ liệu của
bạn
Nhưng các vấn đề được phản ánh trong báo cáo này là sai lệch
Nhưng tôi thụ động trong cuộc đàm phán, bạn biết không?
Li Siyu
Đừng nghĩ rằng nó không liên quan gì đến bạn
Hãy để tôi hỏi bạn, bạn đang làm gì gần đây?
Tôi đang làm việc chăm chỉ cho mục tiêu 500 triệu trong ba tháng
Bạn đã kiếm được bao nhiêu?
Hơn 200 triệu
Sau khi báo cáo ra mắt, chúng tôi mất 300 triệu
Là một giám đốc bán hàng
Bạn chỉ quan tâm đến hiệu suất
thay vì các sản phẩm
Đó cũng là vô chủ của nhiệm vụ
Chủ tịch Pan
Tôi nghĩ rằng báo cáo này nhắc nhở chúng ta về điều gì đó
Trước khi Lubao III trở nên hoàn hảo
Đó là một chút rủi ro nếu nói đến thị trường trên quy mô lớn
Để tôi hỏi bạn
Có gì hoàn hảo?
Điều gì là hoàn hảo?
Nâng cấp sản phẩm là sự hoàn hảo
Cải thiện hiệu suất sản phẩm trong quá trình sử dụng
Bạn nghĩ rằng nó có rủi ro?
Nếu nó rủi ro, tôi hoàn toàn ở trong này
Nghiên cứu báo cáo này một cách cẩn thận
Tìm hiểu điểm yếu của họ
Tôi cần phải xoay bàn trong cuộc đàm phán tiếp theo
Bỏ qua
Li Siyu, bạn nên ở lại
Đấu thầu như thế nào?
Gần như ok
Chủ tịch Pan
Trước khi in gói, bạn có cần kiểm tra nó không?
Không cần
Bạn sẽ không kiểm tra trích dẫn?
Bạn sẽ đưa ra quyết định
Tôi chỉ có một yêu cầu
Chúng ta cần phải giành được giá thầu
Chủ tịch Pan
Không ai có thể đảm bảo điều này
Bạn phải hứa với tôi
Li Siyu
Tình hình là ở đây
Báo cáo này được đưa ra
Chúng ta sẽ mất hy vọng cuối cùng của chúng ta
Vì vậy, chúng tôi phải giành được giá thầu
Nếu không tôi và bạn
sẽ bị đuổi ra khỏi vòng tròn năng lượng mới
Bạn đã làm điều này, phải không?
Đúng
Tại sao bạn nghiên cứu Lubao trong bí mật?
Ngày thứ nhất
Tôi đã không nghiên cứu về bí mật
Tôi đã làm nó trong ánh sáng ban ngày
Thứ hai
Tôi đã đề cập nó với bạn trước đây
Nhưng bạn không nói bạn sẽ nghiên cứu Lubao III
Làm thế nào tôi có thể nói với bạn?
Bạn có biết?
Báo cáo của bạn đã phá hỏng công việc một tháng của tôi
Nó cho thấy sự vô chủ của bạn về nhiệm vụ
Pan cũng nói như vậy
Pan mắng bạn?
Một cái mắng máu
Vì vậy, Tổng thống Wang đã dạy ông một bài học
Đúng?
Bạn đang cười
Công việc của tôi đã được đền đáp
Tất nhiên tôi nên hạnh phúc
Cái quái gì thế?
Nhìn vào lời nói của bạn
Đó là lời vu khống độc hại
Mỗi từ trong đó là thực tế
Lubao ít hơn bốn tỷ
Đó là thực tế?
Nếu Lubao III có thể giải quyết câu hỏi của tôi
Đánh giá của Lubao có thể đạt 4 tỷ
Nhưng bây giờ hoàn toàn không thể
Tại sao bạn thấy các vấn đề của Lubao III hơn là sức mạnh của
nó?
Đây là nhiệm vụ của tôi
Trách nhiệm của tôi là nhắc nhở ông chủ của tôi về những rắc
rối có thể xảy ra
Hoặc những gì cô ấy nên thận trọng
Bạn đã bao giờ nghĩ nếu sếp của tôi biết bạn đã làm điều này,
Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi?
Đó là hai vấn đề khác nhau
Không, cùng một vấn đề
Anh ấy thậm chí có thể nghĩ rằng tôi đã tiết lộ điều gì đó cho
bạn
Wang Ziru cũng sẽ nghĩ vậy
Vì vậy, bạn đã hy sinh tôi
Tôi không muốn hy sinh bạn
Tôi chỉ làm nhiệm vụ của mình
Bạn không biết gì cả
Câu hỏi là ai sẽ tin điều đó?
Tin hay không
Chúng ta cần thực hiện phần của mình trong phạm vi tương ứng
của chúng ta
Điều là bạn có rất nhiều việc phải làm
Tại sao bạn thực hiện báo cáo này?
Đây là dự án lớn nhất của Tianyi cho
Tôi làm việc ở Tianyi bây giờ
Tôi cần phải chứng minh bản thân mình, phải không?
Bạn chứng tỏ bản thân bằng cách đưa tôi vào tình huống khó xử
Bạn đã phóng đại nó
Tôi đã nói với bạn, nó không liên quan gì đến chúng tôi
Đó là trận chiến giữa hai công ty
Trước đó, chúng tôi đang chiến đấu bây giờ
Tôi không có ý đó
Bạn có thể tự lừa dối chính mình
Nhưng đừng lừa dối người khác
Siyu ...
Cho báo cáo này
Mỗi người trong số các bạn nên cho tôi một giải pháp
Đặt nó trên bàn của tôi một ngày sau ngày mai
Được
Cũng nhớ giữ bí mật
Đúng
Đừng nói với người khác
Được
Trở lại công việc
Cảm ơn bạn, anh Yang
Trong quá trình đấu thầu, sự giúp đỡ của bạn được đánh giá cao
Một cách trung thực
Tôi là trưởng nhóm
Tôi không có tiếng nói cuối cùng
Bạn cần nói chuyện với các sản phẩm của mình
Tôi biết
Đừng lo lắng, tôi sẽ không khiến bạn gặp khó khăn
Chúng tôi sẽ tuân theo các quy tắc
Tôi chỉ hy vọng bạn có thể cho tôi biết tin tức trước
Tôi muốn được chuẩn bị tốt hơn
Miễn là tôi không vi phạm nguyên tắc
Tôi sẽ không bị bắt gặp thực hành ưu tiên
Tôi sẽ giúp bạn
Tiếp theo, các chuyên gia sẽ chịu trách nhiệm cho việc này
Chúng tôi sẽ chỉ hỗ trợ họ
Để tránh nghi ngờ
Chúng ta tốt hơn không gặp hoặc liên hệ với nhau
Bạn ổn chứ?
Bạn nên đưa ra quyết định
Tôi chỉ có một yêu cầu
Bạn phải giành được giá thầu
Chủ tịch Pan, không ai có thể đảm bảo điều này
Bạn phải hứa với tôi
Giám đốc Li
Chủ tịch Pan đã ra ngoài
Được rồi
Zhizhi
Liu Yang vừa gọi
Anh ấy cần phải làm thêm giờ
Anh ấy sẽ không trở lại ăn tối
Mẹ con đoi
Bạn vừa hoàn thành quán ăn, bây giờ bạn đang đói?
Hãy đến, đi ...
Bạn đang ăn gì vậy?
Khoai tây chiên
Ai đã đưa nó cho bạn?
Tôi
Mẹ
Nó đã hết hạn khoai tây chiên, tôi đã ném nó đi
Tại sao bạn lại nhặt nó lên?
Bạn thậm chí còn đưa nó cho yuwei
Nó chỉ hết hạn một vài ngày
Thức ăn của nó
Tôi đã nếm nó, nó ổn
Không
Bạn không thể để Yuwei ăn nó
Nó đã hết hạn
Tại sao?
Tại sao cô ấy không thể ăn nó?
Vì vậy, kén chọn
Mẹ
Yuwei là con gái của tôi
Cô ấy không được chọn hoặc nhận nuôi
Đó là máu của tôi
Tôi muốn cho cô ấy những điều tốt nhất trên toàn thế giới
Tôi không thể cho phép cô ấy ăn khoai tây chiên hết hạn
Sao cũng được
Bạn nên nhận tín dụng vì có con gái, phải không?
Lố bịch
Mẹ
Gì?
Bạn đã nói rất nhiều lần
Tôi đã có đủ bây giờ
Để tôi nói cho bạn biết
Nếu bạn nói như vậy với tôi và Yuwei một lần nữa,
Bạn nên rời đi
Tốt hơn bạn nên về nhà
Tại sao?
Đó là nhà của con trai tôi
Tôi sẽ sống ở đây như tôi muốn
Bạn muốn đuổi tôi đi?Không đời nào
Đi
Bà
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn không đi, tôi sẽ đi
Dừng lại nó
Cô ấy không thích bạn chút nào
Bà ...
Bà
Mẹ...
Có chuyện gì vậy mẹ?
Xin chào
Gì?
Bố
Liu Yang
Giường số 34 của gia đình
Bác sĩ đã sẵn sàng gặp bạn
Yuwei
Chờ ở đây
Cô gái ngoan
Bạn đến đây trong thời gian
Bệnh nhân bây giờ an toàn
Bác sĩ
Có chuyện gì với mẹ tôi?
Chẩn đoán ban đầu của tôi là, đó là một cuộc tấn công viêm cơ
tim cấp tính
Nó có thể bị tắc nghẽn động mạch
Ổn chứ?
Chúng tôi sẽ không biết cho đến khi cô ấy bị chụp động mạch vành
Bệnh nhân cần nghỉ ngơi trên giường gần đây
Cô ấy cần một chế độ ăn kiêng nhẹ nhàng
Và không kích thích bệnh nhân
Được
Bạn cần chuẩn bị cho chụp động mạch bây giờ
Tại sao mẹ đột nhiên bị bệnh?
Chúng tôi cãi nhau
tôi biết mà
Tôi không biết nó sẽ như thế này
Nếu tôi biết điều đó, tôi sẽ ...
Thông thường, bạn thường mâu thuẫn với mẹ tôi
Tại sao bạn có quá nhiều sự oán giận?
Không
Tại sao bạn đổ lỗi cho tôi một cách bừa bãi?
Không sao khi bạn mất bình tĩnh trước mặt tôi
Mẹ tôi quá già với sức khỏe kém
Bạn thậm chí còn mâu thuẫn với cô ấy
Bạn thật lố bịch
Bố
Đến
Anh Yang, dì có ổn không?
Bây giờ cô ấy an toàn
Bạn ổn chứ?
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Cảm ơn bạn
Mẹ đã cho Yuwei chip khoai tây đã hết hạn mà tôi ném vào thùng
rác
Vì vậy, chúng tôi cãi nhau
Tôi có thể chịu bất cứ điều gì cô ấy nói
Nhưng khi cô ấy coi thường Yuwei, tôi thực sự không thể chịu
đựng được
Tôi xin lỗi vì những lời khắc nghiệt của tôi
Xin lỗi
Bạn nên nghỉ ngơi một số
Cuối cùng bạn trả lời cuộc gọi của tôi
Tôi đang bận
Giờ bạn đang ở đâu?
Công ty
Tôi sẽ đón bạn ngay bây giờ
Hiện nay?
Siyu, tôi muốn gặp bạn
tôi muốn nói với bạn
Chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai
hôm nay tôi bận
Không
Tôi cần gặp bạn hôm nay
Tôi biết bạn không ăn tối
Tôi đã làm một ít cháo
Tôi không thèm ăn
Bạn cần phải ăn
Đi
Vẫn tức giận?
Không
Tôi đã nghĩ về nó cả ngày
Bạn đã hỏi tôi hôm nay
tôi có rất nhiều việc để làm
Tại sao tôi phải làm điều này?
Tôi thực sự quên mất tình huống của bạn
Tôi rất thiếu kiên nhẫn để chứng minh bản thân ở Tianye
Cuộc đàm phán với Lubao là ưu tiên hàng đầu của nhóm Tianyi
Vì vậy, tôi coi đó là một điểm đột phá
Và tôi nghĩ
Nghiên cứu chất lượng của thương hiệu có
Không có gì để làm với giám đốc bán hàng, vì vậy ...
Xin lỗi
Đó là lỗi của tôi
Lời xin lỗi của tôi
Bạn đúng
Đó là vấn đề của chúng tôi
Tôi đã bảo họ bù đắp cho sự mất mát vì báo cáo của bạn
Nơi đây
Cái này là cái gì?
Trong nghiên cứu của tôi, tôi đã hỏi về dịch vụ quảng cáo và
sau bán hàng của bạn
Bạn nên đưa nó cho Tổng thống Wang
Tại sao bạn đưa nó cho tôi?
Cô ấy không quan tâm đến nó
Nhưng bạn là giám đốc bán hàng
Tôi nghĩ bạn cần nó
Một vài trang cuối cùng là những gợi ý của tôi
Tôi hy vọng nó có thể bù đắp cho lỗi của tôi
Cảm ơn bạn
Siyu
Hãy đi xem nhà vào ngày mai
Sau đó ký hợp đồng
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Vẫn đổ lỗi cho tôi?
Không
Nghĩ về một cái gì đó khác
Có chuyện gì vậy?
Lin Ling có một khách hàng
Rất quan trọng đối với cô ấy, đối với mọi người và công ty
Cô ấy cần phải có được nó
Bây giờ có một kênh màu xám
Nó có thể giúp cô ấy giành được khách hàng
Bạn có nghĩ rằng cô ấy nên sử dụng kênh màu xám?
Bạn mất gì?
Tôi không biết
Bạn đã nói, đó là kênh màu xám
Bạn có phán đoán của riêng bạn
Nhưng tôi cũng sợ mất khách hàng
Siyu
Chúng tôi đã biết nhau trong năm năm
Bạn không bao giờ sợ mất khách hàng
Bởi vì ngay cả khi bạn thua, bạn có thể sớm tìm lại chúng
Tôi có phải không?
Tất nhiên
Thực sự mất khách hàng không phải là một vấn đề lớn
Nhưng nếu bạn mất một thứ khác, bạn sẽ không bao giờ tìm lại
nó
Ký hợp đồng và mua nhà vào ngày mai
Liu Yang
Giám đốc
Tôi muốn yêu cầu bạn một việc
Đừng lịch sự
Nói nó
Mẹ tôi bị ốm và nhập viện
Tôi muốn vay một số tiền từ bạn
Vâng, đợi tôi
Ai?
Đó là liu yang
Mẹ anh ấy bị bệnh
Anh ấy muốn vay một số tiền
Mượn tiền?
Anh ta sẽ trả lại tiền chứ?
Anh em họ của bạn đã trả lại tiền vào tuần trước?
Mẹ
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi ổn, tốt hơn nhiều
Uống chút nước
Không cần...
tôi ổn
Xin lỗi cho tôi hỏi
Xin chào, Liu Yang
Vợ tôi không đồng ý
Tôi không thể làm bất cứ điều gì
Tôi có thể cung cấp cho bạn trường hợp của tôi, 5000 nhân dân
tệ
Giám đốc, không, cảm ơn
Tôi sẽ nghĩ về những cách khác
Tôi xin lỗi
Cảm ơn bạn, dù sao
Xing
Tôi muốn yêu cầu bạn một việc
Mẹ tôi bị ốm và nhập viện
Cô ấy cần một cuộc phẫu thuật cắt bỏ
Vừa mua một ngôi nhà?
Xin chúc mừng...
Bạn cùng lớp, tôi cần yêu cầu bạn một việc
tôi có thể hiểu
Vâng, thật không dễ dàng để có một công ty khởi nghiệp
Được rồi
Cảm ơn bạn, dù sao
Từ biệt
Xin chào
Xin chào, thưa ngài, bạn có muốn có một bất động sản?
Không
Giường số của gia đình số 34
Bạn đã trả tiền?
Vẫn chưa
Nhanh lên
Nhiều người đang chờ phẫu thuật
Trả tiền sớm
Bạn sẽ phẫu thuật sớm hơn
Mẹ, con muốn ăn gì?
Tôi sẽ bảo Zhizhi làm cho bạn
Phẫu thuật của tôi là bao nhiêu?
Đừng bận tâm đến nó
Chúng tôi có tiền
Tôi không muốn nó
Mẹ, con cần phải phẫu thuật
Bạn thực sự có tiền?
Đúng