# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Yuwei đang ngủ
Tôi vẫn không tin
Bạn thực sự là
Chia tay với yiming
Có thực sự
Tại sao bạn đột nhiên
Đó là những gì đã xảy ra
Đời sống
Chị gái Siyu
Bạn có quá mạnh không
Có thực sự
Nếu bạn không thể, chỉ cần lùi lại một bước
Kết hôn trước khi bắt đầu kinh doanh
Không có gì to tát
Đây không phải là vấn đề đặt hàng
Là những gì anh ấy và tôi muốn nhất
Khác nhau
Nó không thể điều hòa?
Đã hòa giải với ngày hôm nay
tôi mệt
Bạn có thể quay lại với nhau không?
Không thể nào
Khóc nếu bạn muốn
Khóc hạnh phúc
Tôi không có thời gian để khóc
Có rất nhiều công việc đang chờ tôi
May mắn thay
Tôi vẫn còn một công việc
Nếu bạn thực sự muốn chia
Hai bạn đã giải quyết dự luật
Tài khoản nào
Ngôi nhà họ đã mua cùng nhau
Làm thế nào để làm
Cách trả nợ
Bạn đi tìm anh ấy
Tôi không có thời gian
Ý tưởng này là tốt
Hai bạn vẫn có thể
Hãy chăm sóc cho nhau
Bạn có thể sống trong nhà của tôi để tiết kiệm tiền
Nhưng tôi muốn nói với bạn rõ ràng
Nếu tôi có một ngày quan trọng
Bạn sẽ ra ngoài ở trong một khách sạn
Và cũng vậy
Bạn không thể giống như khi bạn còn là một đứa trẻ
Điều gì đang buộc tôi mỗi ngày
Ghi nhớ các từ và viết
Bài tập về nhà
Và cũng vậy
Không thể mặc cho tôi
Chỉ cần gọi tôi là một nàng tiên
Không đưa ra một báo cáo nhỏ cho cha mẹ
Tôi sẽ không
Zhizhi
Bạn đã lên kế hoạch gì
từ
tôi đã nghe
Liu Yang gặp tai nạn
Người phụ nữ đó bit liu yang trở lại
Liu Yang và cô ấy
Lần này nó thực sự bị hỏng
Vậy thì sao?
một số điều
Một khi được tìm thấy
Không thể giả vờ
không biết gì cả
Có chuyện gì
Liu Yang là một người rất buồn tẻ
Người đàn ông rất buồn chán
Không lãng mạn
Sẽ không chăm sóc mọi người
Nhưng khi tôi thấy
Anh ấy và Wei Yayun
Khi cùng nhau
Tôi vừa tìm ra
Anh ấy sẽ lãng mạn
Cũng chăm sóc mọi người
Chỉ cần nhìn vào ai
Năm năm kết hôn
Cuộc sống rất khó khăn
Nhưng tôi sẵn sàng
Nghĩ rằng anh ấy yêu tôi
Tôi cũng yêu anh ấy
Tôi sẵn sàng tặng mọi thứ cho anh ấy
trong thực tế
Tôi đang lừa dối bản thân và những người khác
Anh ấy không yêu tôi chút nào
Anh ấy không coi tôi như một người yêu
Là một người vợ
Tất cả thời gian
Anh ấy chỉ coi tôi như một người giữ trẻ
Nhưng bạn cho đến bây giờ
Tôi vẫn đến bệnh viện mỗi ngày để chăm sóc anh ấy
Mặc dù tôi đã đối xử với anh ấy
Hoàn toàn thất vọng
Nhưng sau tất cả anh ấy
Cha của Yuwei
Zhizhi, bạn quá tốt bụng
Trong hôn nhân
Lòng tốt
Không thể trao đổi cho sự chân thành
Ngay cả khi tôi có được trái tim mình
Sẽ bị áp lực bởi cuộc sống
Câu đố với lỗ hổng
Được chứ
Ngừng nói về hai bạn
Tiếp tục nói rằng
Tất cả chúng ta đều trở thành phụ nữ cay đắng
Em là
Cho một cặn bã
Tôi đã lãng phí năm năm tuổi trẻ
Nó không quan trọng
Năm năm tiếp theo
Chúng tôi vui vẻ sống
Mất bây giờ
Giành được tất cả trở lại
Còn bạn
Đó không phải là một tình yêu tan vỡ?
Tôi có ít hơn nửa năm
Tôi đã bị chia tay hai lần
Bạn có thấy tôi phàn nàn không
Suy đồi?
Lặp đi lặp lại thất bại
Để có được chiến thắng cuối cùng
Đổ tất cả rượu
Lộn ngược
Ok và của tôi
Tôi tuyên bố
Chúng tôi phải nhận tất cả các khiếu nại
Lo lắng
Tất cả ở lại hôm nay
Ngày mai là một ngày mới
Chúc mừng
Cô ấy ổn
Tốt
Về công việc kinh doanh của cô ấy
Chuyện gì đang xảy ra
Bạn cũng không ủng hộ cô ấy
Đừng hỏi
Cô ấy hi vọng
Bạn đã bán ngôi nhà đó
Trả lại khoản thanh toán của cô ấy
Ngôi nhà đó được bán
Không thể mua lại
Hoặc không bán nó
Nhưng bây giờ cô ấy thực sự thiếu tiền
Tôi nghĩ về một cách
Tôi đã hỏi đại lý
Ngôi nhà đã đi lên bây giờ
Nếu được bán
Bạn phải trả cho cô ấy ít nhất 800.000
Xiaoling
Ngôi nhà đã được
Nó đã tăng 300.000
Tôi biết
và
Và Siyu hoàn toàn
Trong số nửa triệu
Cô ấy đã ở với bạn trong năm năm
Bạn không nên
Bồi thường cho cô ấy
Nhưng nhưng bây giờ tôi
Không thể kiếm được nhiều tiền
Sau đó, bạn viết IOU
Và tôi
Tôi đã yêu cầu thêm 300 nghìn cho bạn
Ai đã yêu cầu bạn làm điều này
Tôi đang giúp bạn đấu tranh cho quyền lợi của mình
Bạn đang đấu tranh cho quyền lợi?
Bạn là người tống tiền
Tại sao tôi lại bị tống tiền?
Trên chứng chỉ bất động sản
Viết rõ ràng
Một nửa của bạn
Tôi muốn 800.000
Không quá nhiều
Nhắc lại
Bồi thường cho thanh niên
Chúng tôi phải điểm
Tôi biết bạn theo cách này
Tôi không nên để bạn đi
Kinh doanh của bạn
Tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến bạn nữa
ngày mai chúng tôi
Để thay đổi giấy chứng nhận tiêu đề của ngôi nhà
Tôi không thể lấy ra 800.000
Hãy nói chuyện sau các thủ tục
nó tốt
Bạn nói rõ ràng tôi đã giúp cô ấy
Cô ấy thực sự đã dạy tôi một bài học
bạn đã thấy
Một người vô ơn như vậy?
Đã thấy nó
Lần trước ở cổng phòng trưng bày nghệ thuật
Tôi giúp một người phụ nữ
Thoát khỏi nanh vuốt của kẻ lừa đảo
Người phụ nữ cũng mắng tôi
Bạn đang nói về ai vậy
Tôi đã nói chị em của bạn có một đức tính
Đừng nói ai
Có nói rằng
Chen Yiming là anh trai của tôi
Bạn không có gì
Hủy hoại 300.000 người
Một chút tàn nhẫn
Tại sao tôi không có gì?
Anh ấy làm tổn thương Li Siyu
Tôi giúp li siyu công bằng
Chuyện gì đã xảy ra
Chen Yiming không bị thương sao?
Tôi đã thấy anh ta hôm qua
Toàn bộ người quá gầy
Xứng đáng
Bạn muốn tôi nói
Điều này thực sự không đáng trách
Li Siyu là để đổ lỗi
Li Siyu là một chút
Khùng
Ai bị điên
Bạn đã mắng một người nào đó vừa mới
Vô ơn
Tôi mắng cô ấy
Bạn không thể mắng cô ấy
Tất cả thời gian
Bạn nói cả hai
Tôi có thể quay lại với nhau không?
Li Siyu
Nó phải được thay đổi một chút
Nếu không như lần trước
Điểm sau khi gộp
Sau đó, bạn có nghĩ Chen Yiming không
Không cần phải thay đổi
Đúng
So sánh với tôi
Chen Yiming thực sự là
Không đủ ánh nắng
Không đủ đẹp trai, không đủ thú vị
Nhưng về tổng thể
Vẫn còn khá hoàn hảo
Đến, đến, ăn xiên, ăn xiên
Tôi không thể ăn thức ăn cay trong một tháng
tại sao
Tôi bị tiêm
Bác sĩ nói để tránh thức ăn
Không đời nào
Bạn đã lớn lên như thế này
Vẫn sử dụng tiêm
Mặc dù tôi trông rất đẹp
Nhưng tôi sẽ già đi
Bạn sợ cái gì
Không có một bài hát hay?
Có bao nhiêu người có thể
Tôi yêu khuôn mặt của bạn khi bạn còn trẻ
Bất cứ ai có thể
Quan tâm đến những thay đổi tàn nhẫn trong những năm
Có bao nhiêu người có thể
Đến và trả tiền trong cuộc sống của bạn
Tôi biết tôi có bạn trong đời
Tôi ở bên bạn
Di chuyển không
tại sao
Nếu tôi già đi
Hoặc chỉ bạn ở bên tôi
Sau đó tôi đã thất bại quá nhiều
Ai sẽ ở bên cạnh bạn sẽ không thất bại
Không có vấn đề gì
Người đàn ông có mái tóc bạc và cá tính
Tỷ phú đã nghỉ hưu
Nó không được nói
Tôi năm mươi năm nữa
bạn
Tại sao bạn lại cười?Xem thường mọi người
Sau đó, bạn nên làm điều đó
Một cái gì đó tôi có thể đủ khả năng
Đó là một thỏa thuận
Bây giờ là nhà
Bạn cô đơn
Tôi sẽ thu thập nửa triệu cho bạn trước
300.000 còn lại
Trong vòng hai năm
Tôi phải trả hết
Đây là một Iou
Bạn nợ tôi không có gì
Siyu
Tôi đã từng đến tương lai của chúng tôi
tôi có
Nhiều ý tưởng
nhưng
tôi không bao giờ nghĩ
Kết quả sẽ như thế này
Đó là lỗi của tôi
Tôi không thể cho bạn những gì bạn muốn
Không, bạn không sai
Không có gì sai với những gì bạn muốn
chỉ có tôi
chỉ
Chúng ta có thể
Mỗi người có hướng riêng
Không có vấn đề gì
tôi thật sự yêu bạn
Tôi cũng thực sự yêu bạn
Cuối cùng chúng tôi cũng có một ngôi nhà
Trước đây sau
Tôi đang ở trong lòng bàn tay của bạn
Bạn luôn có thể giữ tôi
Chào
Này Yiming
mẹ
Bạn có thể cho tôi mượn thêm một số tiền không
Dữ liệu vào ngày 18
tôi đã xem
Tất cả các điều kiện đều khá tốt
Nhưng tôi nghĩ
Lớn tuổi hơn một ít
tôi cũng mong là như vậy
Tuổi tốt nhất
Không quá bốn mươi tuổi
Được rồi, tôi sẽ đợi tin tức của bạn
Được
Bạn đang gọi ai
Người mai mối độc quyền của tôi
Gì
Tôi đang ở một trang web mù ngày
Thành viên VIP đã đăng ký
Dịch vụ Matchaker độc quyền
Đừng nói
Khoản này đã trả hàng chục ngàn đô la
Thực sự khác nhau
Người anh ấy giới thiệu với tôi
Nó là phong phú hoặc đắt tiền
Tôi nghĩ bạn cũng có thể thử
Không có thời gian, không năng lượng
Không quan tâm
Tôi nghiêm túc
Ngay cả khi bạn không thể tìm thấy ai
Sống cùng nhau
Bạn có thể tìm ai đó để hợp tác với bạn để bắt đầu kinh doanh
Đúng không?
có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy
Chen Yiming chuyển bạn 800.000
Anh ấy vẫn có một lương tâm
Bạn có rượu vang trắng trong nhà không
tôi sẽ chết
Tôi sẽ tìm nó cho bạn
Tìm nó cho bạn
Nếu không xử lý doanh nghiệp khác
Vui lòng xóa thẻ ngân hàng kịp thời
Yu wei
Mẹ muốn nói chuyện với bạn
Thảo luận về điều gì đó
Được
Đừng mua giày
Mặc những cái cũ đầu tiên
Nhưng giáo viên nói
Giày khiêu vũ của tôi bị hỏng
Cần một cái mới
Mẹ sẽ giúp bạn trang điểm
Những đứa trẻ đều đi giày khiêu vũ mới
Những đôi giày khiêu vũ cũ được vá
Có thể nhảy
Tôi cũng muốn đôi giày khiêu vũ mới
Mẹ không có đủ tiền
Không phải bạn vừa rút tiền?
Đây là phí bệnh viện của cha tôi
Và học phí mẫu giáo của bạn
Và hóa đơn tiền điện của chúng tôi
Nước, khí, điện thoại
Bố thì không
Bạn có tiền mỗi tháng không
Bố phải nhập viện và không có tiền
Tiền của bạn có đủ không?
Đừng lo lắng về nó
Mẹ tôi có tiền
Bạn có tiền nào
Tôi ăn đầu tiên hôm nay
Làm bài tập trước
Giáo viên thưởng
Có thể ở trong ngôi nhà cổ tích
Mua bút chì màu mua nơ
Xổ số này không thể mua giày khiêu vũ
Tôi không cần giày khiêu vũ
Mẹ, số tiền này là để bạn chi tiêu
Mẹ tương lai
Tôi phải mua nó cho bạn
Nhiều đôi giày nhảy mới
Được
Ý anh là gì
Đi!Đi!Đi
Tôi chưa bao giờ thấy bạn như thế này
Bạn chỉ đơn giản là
Hãy để tôi đăng tiền để giúp bạn trang trí
Hai mươi sáu năm
Cô Li
Bạn là ông chủ
Bạn là một phần năm mươi xu
Mặc cả với tôi
Điều này là thú vị
Anh trai, tôi biết nó thật nhàm chán
Tôi muốn vẫy tay mạnh mẽ
OK, đó là nó
Nhưng tiền trong tay tôi không được phép
Đừng nói đó là năm mươi xu
Bây giờ tôi là một xu
Tôi muốn phá vỡ hai nửa hoa
Sau đó chúng ta phải kiếm tiền
Cũng phải ăn
Bây giờ đặt một bữa trưa hộp tốt
Đó là mười lăm nhân dân tệ
Tôi đã ăn tám nhân dân tệ để ăn trưa
Cô Li
Bạn có thể trả bao nhiêu?
Ngân sách cải tạo của tôi
Chỉ ba trăm nghìn
Giá này
Tất cả Thượng Hải
Không công ty trang trí nào có thể làm
thấp nhất
Năm trăm tám mươi nghìn
Ba trăm hai nghìn
tôi biết mà
Tôi sẽ không đến
Đây không phải là mất thời gian?
Quản lý Chen
Tổng thống Wang
Tại sao bạn ở lại muộn gần đây?
Không
Làm thế nào về Siyu
chúng tôi đã chia tay
hoặc
Làm thế nào về tôi hỏi cô ấy một lần nữa
Các bạn có một cuộc trò chuyện tốt
không cần
Bây giờ nó ổn
Cả hai chúng ta
Tất cả đều nhẹ nhõm, tất cả đều thư giãn
Bạn không dễ dàng nhìn vào
Có lẽ tôi vẫn trả tiền
Chỉ không quen với nó
Làm quen với nó
Tôi ở đây, ông Wang
Được
Yiming
Muốn cứu trợ
Thực sự buông tay
Nếu bạn muốn tìm ai đó để giải quyết
Tôi đây
Cảm ơn, chị Ziru
tôi đi đầu tiên
Ở đây có thể kết thúc hôm nay
Ở đây
Hãy yên tâm
Dù sao vào cuối tháng này
Chắc chắn đã hoàn thành
Hãy đến, để tôi cho
Boss Li
nơi đây
Chị gái Siyu
Zhizhi
ở đó
Nói một cách lặng lẽ ở đây
Sạch hơn
Làm thế nào để bạn ăn mặc
Giống như người lao động nhập cư
Tôi là một công nhân nhập cư bây giờ
Những công việc này
Không cần phải tự làm điều đó
Tiết kiệm tiền bằng cách tự mình làm điều đó
Công ty trang trí làm gì?
Tiền của tôi
Công ty trang trí thậm chí không kiếm được lợi nhuận
Không có câu trả lời
Tôi chỉ có thể tìm người lao động một mình
Chỉ huy
bạn có thể
Không có tiền
Bất cứ điều gì
Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi
Không
Tôi vừa đến gặp bạn
cần giúp đỡ
tôi vẫn có
Khoảng cách một triệu tài trợ
Làm thế nào về bạn bù cho tôi
tôi đang trêu chọc bạn
Cô Li, giúp đỡ
đang tới
Bạn bận rộn
Sau đó, tôi không quan tâm đến bạn
Bạn chú ý đến an toàn
nó tốt
Ông Pan
Được
Bạn đang tìm tôi
Không
Vừa sắp xếp tủ
Tìm thấy một cái gì đó
Chạm đặc biệt
Được
Đây
quan sát cẩn thận
Cà vạt này là của bạn
của tôi
bạn quên
Lúc bắt đầu
Emerald sớm được thành lập
Đi thăm một nhà lãnh đạo
Bạn lấy cà vạt này
Unsie từ cổ của tôi
Trói tôi
Bạn vẫn nói rằng
Ông Pan
Bạn là gương mặt của ngọc lục bảo
Không sao nếu chúng ta cẩu thả
Bạn phải quyến rũ
Tôi dường như rất ấn tượng
Sau đó, doanh nghiệp đã thành công
Tôi đã mua rất nhiều mối quan hệ
Nhưng cái này một mình
Giữ nó
Miễn cưỡng trả lại bạn
Nó ghi lại
Đóng góp của bạn cho Emerald
Và cũng vậy
Tình bạn làm việc chăm chỉ cùng nhau
Điều đó dường như là
Hơn mười năm trước
Vâng, hơn mười năm trước
thời gian đó
Tôi mang theo một kỹ thuật viên
Trong phòng thí nghiệm
Đun sôi cả đêm
Còn bạn thì sao
Mang theo đội ngũ bán hàng
Chạy trên khắp Trung Quốc
Có kinh doanh gia đình ngày nay
Tôi nhớ điều đó
Tôi đã đến Zhenghou trong một chuyến đi công tác
Trước khi khởi hành
Tóc của bạn hoàn toàn đen
Chưa đầy một tháng
Chuyển sang màu trắng khi tôi trở lại
Tôi cũng nhớ
Ba trăm sáu mươi lăm ngày một năm
Bạn đã kinh doanh trong 300 ngày
Hơn sáu mươi ngày còn lại
Bạn đang làm việc ngoài giờ hầu hết thời gian
Chỉ vì điều này
Vợ cũ của bạn đã ly dị bạn
Đúng
Chúng tôi là
Đã trả quá nhiều
Chính xác
Tất cả chúng ta đã trả quá nhiều cho ngọc lục bảo
Nhưng tình bạn của bạn
Không ai có thể thay thế nó
Đúng
ngồi
Chúng tôi đã bận rộn hai năm này
Giao tiếp ít hơn trước
Công ty đang trở nên lớn hơn
Thị trường đã thay đổi một lần nữa
Chúng tôi bắt đầu không đồng ý
Fang Zhan, không sao đâu
Ở đây với tôi
trong tim tôi
Bạn luôn là người anh tốt nhất
Bạn đồng hành
Đúng
Nó đã từng rất khó khăn
Tất cả chúng ta hãy tiếp tục
Có lẽ khó khăn hơn sau này
Hãy mang nó lại với nhau, được rồi
Ông Pan, nói sự thật
tôi hơi mệt
tại sao
hôm nay
Quá khó để kinh doanh
Chúng tôi đã đầu tư hàng trăm triệu
Quanh năm
Chỉ có thể kiếm được một vài triệu
Xấu xí
Mua nhà
Sự đánh giá cao nhanh hơn thế này
Fang Zhan Fang Zhan
Khi chúng tôi đầu tư vào ngành công nghiệp này
Có phải chỉ để kiếm tiền?
Nếu kiếm tiền
tôi đã
Đã đến lúc bán bằng sáng chế
Nếu kiếm tiền
Bạn có thể đầu tư
Bất kỳ lĩnh vực
Chúng tôi chưa hoàn thành
Giấc mơ của chúng ta
vẫn nhớ
Đó có phải là khẩu hiệu của chúng tôi hồi đó không?
Sự xuất sắc của ngành
Trung Quốc đầu tiên
Nhà lãnh đạo thế giới
Chúng ta làm được rồi
thêm một bước
Là số một ở Trung Quốc
Bạn sẽ rút lui lần này
Tôi
Tôi biết Fang Zhan
Tôi biết
Bạn đã làm việc rất chăm chỉ trong hai năm này
Tôi đang lo lắng
Khiến bạn cảm thấy sai lầm
Fang Zhan
tôi hứa với bạn rằng
Tôi sẽ chú ý sau
Thái độ làm việc của chính mình và cách
tôi hứa
Ông Pan
Thực sự ổn
LVBAO đã đến hôm nay
Không dễ
Chúng ta không được từ bỏ
Tiếp tục đi
Được
Hai ngày sau
Tôi dự định nộp đơn vào ban giám đốc
Thảo luận về Emerald III một lần nữa
Đề xuất cho hai dây chuyền sản xuất nữa
Tôi hy vọng bạn ủng hộ tôi
giống như trước
Được
Liu Yang thế nào
Có một vài chỉ số nữa
Đã không đi xuống
Bác sĩ nói tôi sẽ sống được một thời gian
Tôi hỏi
Dịch bệnh
Không thể lo lắng, không thể mệt mỏi
Phải được nâng lên từ từ
Bạn có khỏe không
Xin chào, Xiao Liu.Lâu rồi không gặp
Dì vừa trả tiền lương
Yuwei, đặt hàng bất cứ thứ gì bạn muốn
Dì
Bạn có nhiều tiền không
Dì cũng muốn
Có rất nhiều tiền
Sau đó, bạn chia sẻ nó với mẹ
Yuwei đã nói gì?
Khi chúng ta ăn trái cây
Giáo viên nói
Trẻ em không thể ăn xong
Có thể được chia
Cho trẻ em không đủ
Nó không giống như vậy
Không phải bạn đã hết tiền
Yu wei
Không còn nữa
Cho bạn một ngày khác
Hãy xem nào
Xiaoling
Ai cho tôi
Tôi biết bạn khi tôi mười hai tuổi
Cảm ơn
Cảm ơn bạn
Nó không phải là một việc lớn
Mua ít quần áo hơn
Hãy để siyu một lúc
Tôi cũng sẽ nhận được cho bạn một số
Đừng, đừng nói với cô ấy về nó
thế nào
Bạn đã không tìm thấy
Bây giờ cô ấy có lo lắng về tiền không?
Cô ấy không có nhiều tiền?
Tôi đã đến gặp cô ấy vào ngày khác
Không có thắc mắc
Bây giờ cô ấy thậm chí còn có kem tay
Phải chà tôi
Tham gia nhóm của tôi
Tin tôi đi
Trong vòng ba năm
Trong thị trường dịch vụ pin xe
Chúng tôi sẽ là
Thương hiệu hàng đầu
Tuyệt quá
Hẹn gặp lại các bạn trong công ty của chúng tôi vào thứ Hai tới
Giành được một tài năng khác
Bạn vừa nói ở đâu
Hãy để tôi nói ổn hôm nay
Để ngày hôm nay nên là của tôi xin vui lòng
Tôi muốn tham gia nhóm
Hàng ngang
Công ty nào
OK tôi hiểu rồi
Được
OK cảm ơn bạn
Siyu
Bạn tôi đã nói với tôi ngay bây giờ
Trong thời kỳ rối loạn cảm xúc ngọc lục bảo
Một công ty tên là Langfei
Đã chi 40.000 để mua Hải quân
Tạo dư luận không thuận lợi cho Emerald
Mời vào
Ông Chen, takeaway của bạn
nó tốt
Tôi đã không đặt mua Takeaway
Bạn đã đặt hàng cho tôi
không phải tôi
OK, bạn đi trước
Ăn uống tốt và tập thể dục