# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Ông Pan, ông có trở lại không?
quay lại
Tôi có thời gian vào thứ sáu
Bạn đến công ty để nói chuyện
nó tốt
thế nào
Bạn bắt đầu giảm cân trở lại
Tôi muốn chia tay với anh ấy mu
Bạn không hài lòng với anh ấy
Tôi khá hài lòng với giá trị ròng của anh ấy
Như thế chưa đủ
nhưng anh
Giống như một robot
Tôi nghĩ tôi với anh ấy
Gần như trở thành một robot
Các bạn có thích anh
tình yêu là gì
Bạn và Chen Yiming
Đó là tình yêu trước đây, phải không?
Đừng chia tay
Đừng đề cập đến tôi
Vì vậy, tình yêu không quan trọng
Tiền là quan trọng nhất
Vì bạn nghĩ rằng tiền là quan trọng nhất
Bạn đã yêu cầu lòng nhân từ
Điều gì không hài lòng
Nhưng mỗi khi tôi hẹn hò với anh ấy
Tôi chỉ cảm thấy
Tôi đang học lớp toán một mình
Mỗi lần tôi gửi cho anh ấy WeChat
tôi thích
Giống như làm bài tập về nhà
cho bạn
Nó thực sự đau đớn
Mọi người nhận được gì khi họ yêu
Giày mỹ phẩm
Tôi đã thu hoạch
Bảng tính
Biểu đồ tỷ lệ đồ thị thanh
Thời gian sắp hết
Tôi phải chia tay anh ấy
Xin chào mừng bên trong
muộn
Hôm nay là mười phút
Tâm trạng tồi tệ hôm nay
Đúng
Bài tập thể chất thích hợp
Âm nhạc
Và tự lừa đảo
Có thể làm giảm trầm cảm
thêm vao Đoa
Anh ấy mu
Chúng tôi ở bên nhau
Trong một thời gian
Bạn cảm thấy
Chúng ta có đúng không
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên
Tôi cũng muốn thảo luận với bạn
Chủ đề này
Bạn cũng cảm thấy nó
cảm thấy
Tôi không tin vào cảm giác
Tôi chỉ tin vào dữ liệu
cũng
Xiaoling
Trong vấn đề chọn bạn đời
Tôi rất nghiêm khắc
Năm năm trước đây
Tôi cho người bạn đời tương lai của tôi
Xây dựng a
Bốn loại, chín dự án
Tổng cộng có 87 chỉ số đánh giá
Sau đó, tôi phải làm kém
Sau giai đoạn kiểm tra này
87 chỉ số đánh giá này
Bạn có 60 điểm đầy đủ
Bảy điểm chín mươi
Tám đến tám điểm
Sáu và bảy mươi điểm
Ba sáu mươi
Chỉ có ba thất bại
Tôi vẫn là một học sinh
Bạn còn lâu mới trở thành một giáo viên
Xin lỗi
Nhưng kết quả này
Hãy để tôi chắc chắn
bạn
Là bạn đời tương lai của tôi
bạn bạn
Ý anh là gì
Bây giờ nó đã rõ ràng
Tôi hy vọng chúng tôi
Giao tiếp trong tương lai
Đừng chỉ ở lại
Mức độ hiểu biết lẫn nhau
Nhưng nên
Đặt nhiều thời gian và năng lượng hơn
Để thảo luận
đám cưới của chúng tôi
Và hôn nhân
bạn
bạn bạn
Bạn có phải là một đề xuất
Bạn có thể hiểu
Nhưng ba người đó đã thất bại
Một là quản lý tự động
Tôi hy vọng bạn sẽ
Có thể cải thiện bản thân
tôi cũng vậy
Cải thiện và làm phong phú bản thân
Hy vọng trong tương lai
Chúng ta có thể là nhau
Bạn đời hoàn hảo
Ăn thôi
Ăn
Tôi không ở đây
Bạn đã chia tay?
Vui lòng vào
Tôi không ăn những thứ này.Tôi đang giảm cân
Cho con trai của bạn
Tôi làm một chiếc bánh cho yuwei
Đã tạo một bản sao cho mengmeng
Những loại dầu, trứng, bột
Tất cả những gì tốt nhất
Hãy để Mengmeng ăn uống thoải mái
Cảm ơn bạn
tôi đi đầu tiên
Zhizhi
Gặp gỡ khách hàng
Đừng đến
Hãy nói về các sản phẩm của chúng tôi trước tiên
Lần đầu tiên nói về sản phẩm của khách hàng
Cảm ơn ông Yuan
Phải làm gì tiếp theo
Đặt một số rau
Đây cũng là rau xanh
Có rất nhiều rau ở đây
Bạn có muốn đặt tất cả chúng vào?
có thể
Đặt tất cả chúng
Tất cả đều đặt
và sau đó
Sau đó đánh nó, phải không?
Đánh đánh đanh
Được rồi
Mẹ đã trở lại
Được
Bạn đã ăn chưa
Yuwei đã ăn xong
tôi đang đợi bạn
Đừng đợi tôi nữa
Phải chờ đợi
Bạn đã lấy báo cáo?
Lấy đi
Lam thê nao để noi
Các chỉ số là bình thường
Các bác sĩ cho biết
Chỉ cần dùng thuốc đúng giờ
Cuộc sống và chế độ ăn uống hàng ngày
Chỉ cần chú ý
Tôi có thể yên tâm rằng
nó có nghĩa là gì
Tôi đã trả lương hôm nay
Ngồi xuống
Tôi không thể uống
Vì vậy, hãy uống nước thay vì thanh
Điều đó có nghĩa là gì
Zhizhi
Hãy nghĩ về bản thân trước
Thực sự bối rối
Vì vậy, với bạn
Xin lỗi
Nó trong quá khứ
Zhizhi
cho tôi thêm một cơ hội
Chúng tôi bắt đầu lại
Yu wei
Đến
Bố mẹ có điều gì đó để nói
Bạn trở về phòng của bạn và chơi
nó tốt
Đến
đi với
Liu Yang
Hãy ly hôn
Tại sao ngươi giận
Tôi đã phá vỡ cô ấy sớm
Không liên quan gì đến vấn đề đó
Vậy thì tại sao
Tôi không còn tình yêu với bạn nữa
Không thể nào
Nếu bạn không yêu tôi nữa
Tại sao nó như vậy
Chăm sóc tôi mà không từ bỏ
Chúng tôi kết hôn
Bạn đang xuống
bị ốm
tôi sẽ chăm sóc bạn
Đó là do tình yêu
Bây giờ tôi tốt hơn
Cũng tìm được một công việc
Tôi không còn nghĩa vụ này nữa
Ngay cả khi bạn không yêu tôi
Chúng tôi vẫn có yuwei
Nếu chúng ta ly hôn
Còn Yuwei thì sao
Tôi có thể chăm sóc Yuwei
Yuwei chỉ mới bốn tuổi
Bạn không nghĩ điều này với cô ấy
Nó có quá tàn nhẫn không
Tôi không muốn làm điều đó cho yuwei
Tôi lại sai
Zhizhi
Bạn luôn nói trước đây
Tôi rất hạnh phúc
Và bây giờ với tôi
Cảm thấy sai
Zhizhi
Chúng tôi không ly hôn
tôi thề
Tôi sẽ không làm điều đó nữa
Loại điều ngớ ngẩn
Tôi phải đối xử tốt với bạn
tôi không
Liu Yang trước đây
Tôi cũng không
Zhang Zhizhi cũ
Zhizhi, nếu không
Tất cả chúng ta đều bình tĩnh trước tiên
Đừng đưa ra quyết định nhanh như vậy
Tôi đã nghĩ rất rõ ràng
Zhizhi
Liu Yang
Nếu bạn vẫn đọc cho tôi một chút
Chỉ cần hoàn thành tôi
Tôi đang ở trong mắt bạn
Thực sự là xấu
Không tệ với bạn
Nó không quan trọng
Cái cũ của tôi
xấu
Tôi không tức giận
Thực sự nghĩ như vậy
Tôi không muốn quay lại
Cái cũ của tôi
Yuwei và tôi
Ngôi nhà thuộc về tôi
Đợi tôi tiết kiệm một số tiền
Tôi sẽ cung cấp cho bạn thêm một số
Bạn thấy đấy, tôi đã tự mình hoàn thành nó
Yuwei thật tuyệt vời
Đến
Bố thưởng cho bạn một ngụm nước trái cây
tốt hoặc không
Yu wei
Bạn đã tự làm điều đó
Không có bố để giúp đỡ
Đúng
Yuwei thật tuyệt vời
Đến
Yu wei
Sẽ như thế này trong tương lai
Không có vấn đề gì
Phải làm điều đó một mình
bạn có biết
Hãy cùng một bữa ăn cùng nhau vào buổi trưa
không cần
Tôi vẫn có nó vào buổi trưa
Ghé thăm một khách hàng
Nhân tiện, công cụ của bạn
Tôi đã dọn dẹp ký túc xá hôm nay
Hãy đến và di chuyển vào ngày mai
Nếu bạn muốn xem yuwei
Bất cứ lúc nào
Chỉ cần cho tôi biết trước
Tạm biệt
Cảm ơn bạn
Bạn đi trước
Vừa có
Quản lý Zhao từ bộ phận tài chính
Nó không phải là con người của Pan Zhiyong sao?
Điều này được trao cho tôi bởi Xiaoqiang bên dưới
Anh ấy là tuyển dụng của tôi
Cuộc gọi
Ông chủ này là Li Siyu
Tôi biết
chúng tôi
Bạn có phải đến đó không?
Chúng tôi không có sự lựa chọn
Trong mười năm qua
Anh ấy luôn luôn
Linh hồn của ngọc lục bảo
Không có anh ấy
Hôm nay sẽ không có kho báu xanh
Anh ấy đã đúng
Không có nghĩa là anh ấy bây giờ và trong tương lai
Cũng đúng
Được
Ông Pan
Nhìn vào đề xuất này
Người đề xuất
Wang Ziru
Những gì cô ấy muốn làm
Cô ấy chỉ có
23% cổ phần
Cô ấy dám gạt bỏ tôi
Cô ấy chỉ ở đây trong vài ngày
Đây là công ty của tôi
Đây là quê hương tôi
Công ty hiện đang ở thời điểm quan trọng
Có rất nhiều việc để làm
Đề xuất này
Bạn có thể đặt nó sang một bên bây giờ không
ngay lập tức
Tôi sợ không
nó tốt
Sau đó chuẩn bị chiến đấu
Hàng ngang
Tôi sẽ tiếp tục
Súng thứ mười một trăm
Thiếu cân bằng
Chải cái này
Sau đó tôi
trả bằng tiền mặt
nhiều hơn hoặc ít hơn
Hai mươi ba
Quét WeChat
Mười một ngắn
Được
Vâng vâng
OK cảm ơn bạn
Chờ một chút, đưa cho bạn một vé nhỏ
Tại sao bạn bán xe?
Bạn không chỉ cho bạn 300.000?
Lỗ quá lớn
khách hàng thân mến
Bạn đã xử lý nó trong ngân hàng của chúng tôi
Thế chấp đã quá hạn trong ba tháng
Số tiền trả nợ và tiền lãi
Giáo viên Yiming thân mến
Bài viết của bạn đã trở thành
Người hâm mộ thân mến thể hiện tình yêu
Nhìn vào biểu hiện của bạn
Yêu
Bạn đang nói về điều vô nghĩa nào
Mọi người là một độc giả trung thành
Vâng, chỉ những người hâm mộ trung thành
Bạn không thể phát triển thành hẹn hò trực tuyến
Vì vậy, bạn có thể trở thành
Lớn v
Vẫn còn lớn v
Bây giờ tôi rất chặt chẽ
Dễ chết
Trên đường trở thành một V lớn
Vì vậy, bạn phải lớn lên nhanh chóng
Tôi ổn với bạn
Gần đây tôi đã nói về một
Một trăm ngàn nhân dân tệ
Nếu nó trở thành
Tôi không sợ
Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc nói chuyện thất bại
Sau đó tôi sẽ đặt mình
Tôi đã bán ngôi nhà mới của tôi
tôi đang vội
Nhanh lên và thực hiện một vấn đề lớn
Xin vui lòng bên trong
bên tay phải
Xin chào bên trong
Ông Wang, xin chào
Xin vui lòng bên trong
Xin chào bên trong
Tổng thống Wang
Đến đây
Bên trong xin vui lòng bên trong xin vui lòng
Bên tay phải
Mời đi lối này
Xin vui lòng bên trong
Tổng thống Fang
Chị Yuan
Vui lòng vào
Bộ phận hành chính đã hỏi rằng
Văn phòng của Li Siyu
Phóng lên
Một cái gì đó cô ấy không lấy đi
Làm thế nào để đối phó với nó
Tìm một nơi để đặt nó xuống trước
Tôi đặt nó ở đây
Vâng, đặt nó ở đó
Tôi sẽ đi ra ngoài trước
nó tốt
Tôi đã từ chối mua hàng của cô ấy
Sau đó, cô ấy yêu cầu em gái của mình mua nó
Tại sao cô ấy làm điều này
Tổng thống Yuan
Thực sự Siyu chưa bao giờ làm
Đối xử với bạn như một kẻ thù
Cô ấy đã ra lệnh
Đã bắt đầu với tôi
Đó là vì tôi
Chính xác
tôi nhớ
sau đó
Liu yang vẫn là chồng tôi
Xin lỗi
Tôi chỉ phát hiện ra sau
Đừng buồn
Nó trong quá khứ
thời gian đó
Tôi đã quá ép buộc
Vì vậy, tôi đã sử dụng một số
Phương tiện không chảy
Đã bán hàng
Tôi cũng hiểu
thỉnh thoảng
Ngay cả bản thân tôi
Đừng coi thường tôi
Nó không dễ dàng cho bạn
Ai dễ dàng
Bao gồm Li Siyu
Chị Siyu Siyu
Tại sao bạn trở lại
Tôi đang tìm ông Pan
chị gái
đến
Tại sao Siyu trở lại?
Tôi không biết
Chị gái Siyu
Tôi đang tìm ông Pan
Ông Pan đang tổ chức một cuộc họp cổ đông
Nó vẫn chưa kết thúc
Ừm chưa
Tôi sẽ đợi anh ấy một lúc
Sau đó ngồi đó một lúc
Được
Chị gái Siyu
Nếu chúng ta phân tích một chút
Tình hình kinh doanh hiện tại của công ty
Và tình trạng công nghiệp
Sẽ tìm thấy
Ngọc lục bảo đã ở rìa của vách đá
Và đưa công ty vào
Trong tình huống nguy hiểm này
Đó là ông Pan Zhiyong
Cho tương lai của công ty
Cũng vì lợi ích của mọi người
Tôi đề nghị
Loại bỏ giám đốc của nó
Và loại bỏ chủ tịch của nó
Là một cổ đông của công ty
Tôi đồng ý với đề xuất của ông Wang
Tôi tôn trọng mọi cổ đông
Theo các bài báo của Hiệp hội
Đề xuất chuyển động
nhưng
Tôi sẽ nói với bạn một cách có trách nhiệm
Trong tình hình hiện tại
Nếu nhóm cốt lõi bị xóa
Các bạn ở đây
Lợi ích của tất cả
Sẽ không được đảm bảo
Xin chào
Tôi muốn nói một vài từ
Tât cả nhưng năm thang đo
Chủ tịch Pan cho
Sự phát triển của công ty kho báu xanh của chúng tôi
Bao nhiêu nỗ lực
Mọi người đều có thể nhìn thấy nó
Và bây giờ
Những nhà tư bản chơi này nghĩ rằng họ có tiền
Tôi chỉ muốn đuổi ông Pan ra khỏi công ty
Sở hữu kho báu xanh
Chúng tôi hoàn toàn không thể hứa
Không đồng ý
Tại sao bạn buộc Tổng thống Pan phải thoái vị?
Về tín dụng của pan zong trước
Về cổ phiếu, ông Pan cũng là số một
Không rẽ
Nói lớn
Chỉ
Mọi người
Vài năm này
Công ty chưa bao giờ trả cổ tức
Bạn có bao giờ nghĩ rằng
Lý do là gì
Đây là chiến lược của công ty
Bạn hiểu không
Chỉ
Ông Pan
Vui lòng giải thích
tại sao
Đặt ba triệu nhóm LVBAO
Chuyển tiếp cuộc gọi cho công ty
Không có gì để giải thích
Tôi là vì kho báu xanh
Phát triển các sản phẩm hạ nguồn
Một khoản tiền lớn như vậy
Không có bảng
Đã không trải qua cuộc họp cổ đông
Ngay cả văn phòng nhóm
Không có gì
Một trong những chữ ký của bạn
Chuyển tiền ra
Đó là bởi vì tôi nghĩ
Khoản đầu tư này rất hiệu quả về chi phí
Vì nó là một khoản đầu tư
Còn kế hoạch kinh doanh thì sao
Lợi tức đầu tư là gì
Rủi ro đã được kiểm tra chưa?
Báo cáo khả thi dự án
No ở đâu
Đầu tư
Không chỉ nhìn vào báo cáo, nhìn vào dữ liệu
Cũng cần sự can đảm và tầm nhìn
Fang Zhan
LVBAO đã đến hôm nay
Bạn không hiểu những điều này
Sau đó, bạn dám nói với mọi người
Ai là người sáng lập công ty?
Không có gì xấu để nói
Li Siyu
Tài năng của cô ấy
Mọi người đều có thể nhìn thấy
Ba triệu biến mất một cách vô ích
Mà không có bất kỳ lời giải thích nào
Đây là quản lý của bạn
Tài sản của cổ đông phung phí
Đây là ruột của bạn
Tác động nghiêm trọng đến
Người thương hiệu Emerald
Bạn không chỉ không trừng phạt nghiêm khắc
Cho cô ấy truyền máu
Đây là tầm nhìn của bạn
Pan Zhiyong
Quản lý nhầm lẫn
Thiếu khả năng
Tính cách kém
Không có giá trị gì cả
Tất cả chúng ta tiếp tục tin tưởng
Chúng tôi thay đổi Chủ tịch
Chủ tịch trao đổi
Thay đổi Chủ tịch
Pan Zhiyong bước xuống
Tổng thống Pan không thể từ chức
Bạn có một lương tâm?
Lương tâm của bạn có bị chó ăn không?
Tổng thống Pan không thể rời khỏi kho báu xanh
Siyu
Đây là những gì bạn còn lại trong công ty
Bộ hành chính đã đặt nó cho bạn
Tôi muốn xin lỗi bạn
Nó đã không được viết ra?
thứ gì đó
Tôi xấu hổ khi nghĩ về nó bây giờ
Nếu bạn không xin lỗi
Chị Yuan
Đó là 500 nhân dân tệ để làm thêm giờ
Xin lỗi
Chị Yuan
Tôi cũng xin lỗi về bạn
Bạn nên làm việc chăm chỉ
Ngay cả công việc khó khăn của bạn
Đe dọa vị trí của tôi
Tôi nên làm việc chăm chỉ hơn để đối phó
Thay vì bên dưới
Thực hiện một số động tác nhỏ
ý tôi là
Nhóm Meiyi
Tôi không đứng lên để nói cho bạn
tôi tin
Nếu không cho tôi
Ngày nộp ánh sáng Quảng cáo
Bạn chắc chắn sẽ đứng lên và giúp tôi
Siyu
chuyện đó
Tôi cũng có trách nhiệm
Chị Yuan
Bạn sẽ luôn luôn là
Bậc thầy tốt nhất của tôi
Tôi
Phấn đấu
Tôi sẽ chỉ dạy bạn cách làm
Đừng dạy bạn xấu
Tôi
Tôn trọng cuộc họp của cổ đông
Kết quả bỏ phiếu
Tôi cũng tôn trọng
Lựa chọn cuối cùng của bạn
Nhưng những gì tôi muốn nói là
Bạn sai rồi
Một ngày nào đó sau tất cả
Bạn sẽ là
Thanh toán cho phiếu bầu hôm nay
Sẽ là lựa chọn của bạn
Và hối tiếc
Tổng thống Wang vừa hứa
Cô ấy hoạt động thông qua thủ đô
Trong một thời gian ngắn
Hãy để mọi người ở đây có giá trị
Tăng bốn hoặc thậm chí năm lần
tôi tin
Cô ấy có khả năng này
Cô ấy có thể làm điều đó
Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ
Thiếu hỗ trợ giá trị thực
Lạm phát giá trị thị trường
Tôi có thể đi bao xa
Vui lòng vào
Tổng thống Yuan, Chị Siyu
Nhìn vào điện thoại
Chuyện gì đã xảy ra
Tổng thống Pan đã bị bác bỏ
Khó kinh doanh
Kiếm tiền là khó
Nhưng chúng tôi kinh doanh
Kinh doanh
Không chỉ để kiếm tiền
Chúng ta phải thi đấu
Tìm kiếm sự phát triển dài hạn
Trong kinh doanh
Tôi không xấu hổ về lời nói
Nhưng lợi nhuận phải là lợi nhuận của thế giới
Cho một quốc gia
Phát triển công nghiệp
Bùng nổ kinh tế
Công nghiệp mạnh mẽ, đất nước mạnh mẽ
Tôi nhấn mạnh
Sự đổi mới
Và công nghệ cốt lõi
Là cách đúng cho một doanh nghiệp
thành thật
Làm kinh doanh mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào
Là nhiệm vụ của một doanh nghiệp
Tất cả mọi thứ gói
Cường điệu
Cuối cùng sẽ trở thành một bong bóng
Tôi đã bị đánh bại bởi những kẻ man rợ hôm nay
Nhưng tôi tin
Đây không phải là kết quả cuối cùng
tôi sẽ trở lại
Bởi vì tôi tin chắc
Con đường của tôi cho Emerald
Mặc dù nó rất khó
rất chậm
Nhưng chắc chắn sẽ đi xa hơn
Ông Pan
Xin lỗi
không đổ lỗi cho bạn
Bản thân tôi có một số vấn đề
Gây ra cho các cổ đông ban đầu ủng hộ tôi
Cuối cùng, tất cả họ đều quay sang họ
Nhưng trong phân tích cuối cùng
Tôi mệt mỏi với bạn
Khi nói về hợp tác vốn chủ sở hữu
Wang Ziru đang lên kế hoạch hôm nay
Tôi đã hứa với cô ấy
23% cổ phần
Trong vòng tay của cô ấy
Tôi vẫn không tin
Chị Ziru sẽ làm điều này
Làm thế nào bạn biết nhau
Một vụ tai nạn tai nạn
Cô ấy đã không yêu cầu chúng tôi
Lấy bảo hiểm của riêng tôi
Cô ấy đã giúp bạn vì vậy không có lý do
Bạn không nghĩ có một vấn đề
Ý anh là gì
Cô ấy đã liên lạc với tôi
Là dành cho ngọc lục bảo
Bạn nghĩ sao
Tôi là một nhân viên bán hàng
Công ty nào
Kho báu xanh
Công ty pin năng lượng mới đó
Bạn biết
Tôi không cần bạn sửa xe của tôi
Bạn không cần phải trả tiền
Không đời nào
Bây giờ có vẻ như
Tin đồn đó cũng đúng
Tin đồn nào
sau đó
Tôi và ba công ty cùng một lúc
Nói về tài chính vốn chủ sở hữu
Huaan
Và Ngân hàng Thượng Hải đã rút nửa chừng
Tôi đã được nói
Nói rằng cả hai điều này đã gặp phải
Từ nhóm Tianyi
Quấy rối và căng thẳng
Tôi đã không tin điều đó vào thời điểm đó
Bởi vì tôi không nói với cô ấy
Hai công ty khác là ai
Cô ấy không có cách nào để biết
Trên thực tế, Pan luôn có thể bổ nhiệm
Bạn là giám đốc bán hàng
Hãy cho tôi biết đội ngũ quản lý của Emerald
Tự tin hơn
Chính xác
Bạn là giám đốc điều hành
Với đại diện của hai công ty đó
Bạn đã gặp chưa
Bạn nói Huaan và Ngân hàng Thượng Hải
cô ấy biết
Không thể làm sao cô ấy biết
tôi nói với cô
Làm thế nào tôi có thể có
Cấp dưới ngu ngốc của bạn
Chủ tịch Pan, tôi xin lỗi
Đừng khóc
bạn bạn
Dám bạn khóc
Tôi không nhận ra bạn cả đời tôi
tôi không khóc
Tôi sẽ không thừa nhận thất bại
Kho báu xanh
Tôi phải lấy lại
Ông Pan
Bạn cần tôi phải làm gì
bạn
Bạn chỉ làm việc của riêng bạn
Chính xác
Được gọi là vòng đầu tư thứ hai
Tôi không thể giúp
Bạn phải tìm cách
đừng lo
Tôi sẽ không thừa nhận thất bại
Giáo viên Chen
Kế hoạch hợp tác kinh doanh
Tôi đã vượt qua
Nhưng ông Zheng
Tôi muốn gặp bạn và sau đó hoàn thiện
Bạn rảnh ngày mai chứ
Có sẵn
Ông Zheng sẽ ở khách sạn vào ngày mai
Sẽ tham dự một cuộc họp
Một vài phút nghỉ ngơi ở giữa
Tôi chỉ có thể trò chuyện với bạn