# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
tôi mệt
tôi muốn nghỉ ngơi
Xiaoling
bạn đang làm gì đấy
Hôm nay bạn không thể rời đi mà không nói
Tôi không muốn theo dõi một
Người đàn ông say rượu nói chuyện
Xiaoling
Một số thứ tôi không say rượu
Tôi không thể nói với bạn
Gu Xiaoling
Tôi yêu bạn Gu Xiaoling
Bạn có thể ở bên tôi
Bạn đã buông tay
Nhưng tôi không yêu bạn
Tôi biết
tôi biết bạn không yêu tôi
Bạn không yêu tôi
trong trái tim bạn
Không có nơi nào cho tôi
Không phải trước đây
Không phải bây giờ
Sẽ không có trong tương lai
Hao Wen
Tôi luôn nghĩ về bạn như
Người bạn quan trọng nhất của tôi
Tôi có gì
Không thể nói với bạn trai
Nhưng tôi sẽ nói với bạn
Bạn trong trái tim tôi
Không đáng kể
Nhưng tôi muốn kết hôn
Loại người nào
Bạn luôn biết
Anh ấy mu
tôi đã kết hôn
Mời vào
Quản lý Feng
Có chuyện gì vậy
Kế hoạch làm việc năm tới
Hoàn thành sớm như vậy
Tôi tham khảo
Kế hoạch làm việc của bộ trong vài năm qua
Sau đó thực hiện một điều chỉnh nhỏ
Mục tiêu được đặt vào năm tới là
Doanh thu từ các điểm danh lam thắng cảnh tăng 5%
Không tệ, công việc tốt
Cái này là gì một lần nữa
Nói chuyện với nền tảng trực tuyến của cơ quan du lịch
Kênh khuyến mãi ngoại tuyến
Sau khi nghiên cứu
Tôi đã làm một cái khác
Kế hoạch làm việc mới
Làm hai
Nếu bạn tái hòa nhập thị trường tiếp thị
tôi chắc chắn
Doanh thu từ các điểm danh lam thắng cảnh vào năm tới
Tăng ít nhất 80%
Bạn sẽ làm
Mọi người trong bộ phận điều hành kênh
Tôi đề nghị
Mọi người đều chịu trách nhiệm cho một phần
Cũng có các tour du lịch đêm
Tôi đề nghị
Xiaoding
Thông báo cho mọi người về cuộc họp buổi chiều
Thảo luận về những gì Li Siyu đã làm
Kế hoạch làm việc của bộ phận cho năm tới
Tới mọi người
Sau đó tôi sẽ in thêm một vài bản sao
Không không không
vẫn là
In này
Điều này là cũ
Hãy thảo luận về điều này
tại sao
Theo kế hoạch của trụ sở chính
Và sự phát triển trong tương lai của chúng ta
Trong khi phát triển
Xem xét sự cân bằng
Cân nhắc điều này
Kế hoạch năm năm kế hoạch mười năm
Cũng xem xét điều này
Giữa nhân viên và công ty
Quan tâm cân bằng
Cũng xem xét
Làm thế nào để huy động sự nhiệt tình của nhân viên
vì thế
Xem xét điều này
Tính liên tục của công việc
Chúng ta
Vẫn thảo luận về điều này
Nghĩ về mưa
Bạn rất nhiệt tình
Nhưng ah
Quá non nớt
Vậy tại sao lại để tôi
Thực hiện kế hoạch vô dụng này
Chỉ để làm cho bạn
Trưởng thành càng sớm càng tốt
Nhanh lên và in nó
bạn
Li Siyu
tôi lấy nó
Tại sao Siyu trở lại sớm như vậy?
Được rồi
Không
Nghĩ về mưa
Đi câu cá với tôi
Không muốn đi
phải đi
Đi
Bố, đợi một lúc, con sẽ đến
Được chứ
Đến
Chậm lại
Được
Bạn đã sai trong đơn vị?
Không
Tôi biết rằng đơn vị của chúng tôi
Sau đó, bạn ở lại cả đời
Điều đó phù hợp với tôi đúng
Nhân vật của bạn, bạn không thể
Chắc chắn không thể chịu được nó
tôi đặt
Người quản lý Feng bị xúc phạm
Em
Bạn thực sự không giống tôi
Như mẹ của bạn
Tôi đã sợ mẹ tôi khi tôi còn trẻ
Tôi cũng sợ
Tôi không muốn
Thích cô ấy
Nhưng trong xương của bạn
Vẫn giống cô ấy hơn
Thật mạnh mẽ
Tình yêu chiến đấu là sự thật
Trên thực tế, tôi đã trở lại lần này
Chỉ không muốn
Hãy là chính mình một lần nữa
Điều này không thể dành cho bạn
Một người sinh ra
Loại nhân vật nào
Không thể thay đổi
Khi bạn còn trẻ
Khi Olympic đứng thứ ba
Mẹ của bạn đã đánh bạn
Và bị trừng phạt bạn không ăn
Tôi yêu bạn
Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài để ăn mì một cách bí mật
Để tôi nói cho bạn biết
Tôi đã thắng được đọc Olympic trong tương lai
Bạn từ chối tôi với một vết cắn
Khóc và gọi mẹ bạn tàn nhẫn
Và thề với tôi
lần tới
Tôi phải chiếm vị trí đầu tiên
Có cái này
Đứa trẻ thích bạn
Ngay cả khi đó là bởi ai đó
Bị đánh đập
Nỗi đau tất nhiên là đau
Nhưng nếu tôi không cho phép bạn chơi
Tôi sẽ không để bạn chiến đấu
Bạn đau hơn
Ý anh là gì
Tôi vẫn nên làm việc chăm chỉ
Tôi không nói những gì nên là
Tôi chỉ nói
Tính cách của bạn phù hợp với môi trường nào
Hãy quay lại
Quay lại Thượng Hải
Tôi cũng có thể làm việc chăm chỉ ở đây
Hai ngày trước
Tôi vừa mời Lào Zhai đi ăn tối
Hai ngày này có vẻ như
Tôi sẽ mời Lào Feng đi ăn tối
Bạn
Chiến đấu như bạn
Tình yêu nhân vật chân chính hơn
Bạn ở lại hai ngày nữa
Nhân vật tốt mà tôi đã tích lũy được cả đời
Phổ biến tốt
Tôi đã mất tất cả các bạn
bố
Hãy là một
Rắm lớn
Hẹn gặp bạn khi bạn nhìn lên
Nếu bạn xúc phạm ai đó
Tôi sẽ đi chơi với dì của bạn
Gặp ai đó
Xấu hổ khi nói xin chào
Thượng Hải là khác nhau
Kích thước của Thượng Hải
Cái này
Nếu bạn xúc phạm ai đó
Quận Xuhui không thể đợi nữa
Hãy đến quận Jing'an
Không thể chờ đợi ở quận Jing'an
Hãy đến quận Huangpu
Pudong khu vực mới
Không bao giờ nhìn thấy mãi mãi
Nhưng tôi muốn đi cùng bạn nhiều hơn
Được
Nếu bạn có thể thay đổi nhân vật của mình
Dừng đánh nhau đi
Giống tôi
Tôi hạnh phúc với bất cứ ai
Có thể ở lại với tôi mỗi ngày
Tất nhiên tôi hạnh phúc
Nhưng bạn không thể thay đổi nó
Hờn dỗi mỗi ngày
Không vui mỗi ngày
Tôi lấy làm tiếc cho bạn
Tôi, tôi, tôi có thể giải thích nó
Tôi không có ý vội vàng bạn
Tôi hy vọng bạn có thể tìm thấy một
Thích hợp hơn cho nhân vật của bạn
Nơi sinh sống
Bằng cách đó bạn sẽ hạnh phúc
Cảm ơn bố
Tôi biết
Tôi đã nổi da gà
Tại sao bạn lịch sự với tôi
bố
Được
tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi
Uh bạn nói
Bạn đã yêu mẹ tôi chưa
Mẹ của bạn rất tốt
Ai không yêu
Vậy thì tại sao
Sau khi mẹ tôi rời đi
Chỉ một vài tháng
Bạn đã kết hôn một lần nữa
Khi mẹ bạn rời đi
Bạn chỉ mới mười hai tuổi
Nó là nhu cầu chăm sóc nhiều nhất
Tuổi nhất cần được hướng dẫn
Tại thời điểm đó
tôi thực sự không biết
Cách dạy bạn
Chỉ xảy ra với những người khác
Giới thiệu tôi với dì của bạn
Tôi nhớ lần đầu tiên tôi gặp nhau
Cô ấy hỏi tôi
Bạn thích hương vị nào
Tôi đã làm rất nhiều thức ăn cho bạn sau
Hãy để tôi mang bạn
tôi đã quyết định
Người phụ nữ này
Sẽ tốt cho bạn
Vì vậy, bạn là cho tôi
Đó không phải là tất cả
Cũng cho bản thân tôi
Dì của bạn
Nó trái ngược với mẹ của bạn
Cô ấy không hỏi tôi chút nào
Nghĩ về mưa
con yêu mẹ
Nhưng thực sự
Dì của bạn
Có thể phù hợp hơn cho tôi
bố
Bạn thực sự hiểu mọi thứ
Tôi không ngu ngốc
Tôi chỉ không muốn đạt được tiến bộ
Thực ra
Tôi chưa bao giờ quên mẹ của bạn
Nhưng cuộc sống phải tiếp tục
Trở lại
Chúng tôi đã trở lại
Kết quả như thế nào
Ăn cá vào ban đêm ăn cá ăn
Tuyệt quá
Không có
Em
Bạn là ông già đã chết
Nghĩ về mưa
Chú Zhou của bạn được gọi
Nói nếu bạn đang ở trong bộ phận tiếp thị
Không vui
Thay đổi bộ phận của bạn
Không cần, dì
Tôi sẽ trở lại Thượng Hải
Quay lại Thượng Hải
Đừng nhìn tôi
Không phải ý tưởng của tôi
Cô ấy muốn rời đi
Đến đến cho tôi
Vì Xiao Tang
Không, tôi chỉ muốn quay lại
Có gì sai ở nhà
Ở mọi nơi ở nhà
Nhưng ở Thượng Hải
Tôi cởi mở hơn
Bạn nói rằng bạn không muốn đi
Vâng, tôi nghĩ
Đừng đi
Nhưng bây giờ tôi cuối cùng đã biết
Tôi là ai và tôi muốn gì
Ở đâu tốt hơn cho tôi
Để cô ấy đi
Bạn không thể giữ cô ấy
Tôi hiểu sự thật
nhưng
Dì
Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi trong nhiều năm
Chăm sóc bố tôi
Cái này là cái gì
Chờ một vài năm nữa khi tôi quay lại
Tiết kiệm đủ tiền để mua một ngôi nhà lớn
Chỉ cần đón bạn với bố tôi
Đến Thượng Hải cùng nhau
Tại thời điểm đó
Bạn có thể nhìn thấy tôi mỗi ngày
Xem Xiaoling
Tốt tốt
mẹ
Con gái
bố
Được
Tôi sẽ quay lại vào ngày mai
nó tốt
đứa trẻ
Nếu mẹ bạn ở đây
Cô ấy chắc chắn sẽ nói
Đi chiến đấu
Nhưng tôi muốn nói
Đừng quan tâm quá nhiều về thành công hay thất bại
Và kết quả
Đừng quan tâm bạn kiếm được bao nhiêu tiền
Bạn đã mua ngôi nhà cỡ nào
Hạnh phúc là điều quan trọng nhất
Thưởng thức nó
Quá trình đấu tranh
Thưởng thức niềm vui của cuộc đấu tranh
Đây là quan trọng nhất
tôi hiểu
Hãy cẩn thận
Đến
Zhizhi, đợi một chút
Niuniu
Niuniu mẹ, giúp tôi xem
Cho bạn
Cái này là cái gì
Bạn mở nó trong một thời gian
Chỉ cần biết
nó tốt
Không còn
hãy cẩn thận
Được
Chào
Đề xuất của tôi với bạn trước đây là gì
Bạn không bao giờ có
Trả lời tôi chính thức
Tôi sợ bạn nghĩ
Tôi chỉ nói nó một cách tình cờ
và vì thế
Mua món quà này
Bạn đang đề xuất
Đúng
Zhizhi
Xin hãy cưới anh
Là vợ của tôi
Là mẹ của Susan
Bạn làm cho tôi suy nghĩ
tốt.tôi sẽ đợi bạn
nó tốt
quay lại
Yu wei
Đó là cha và mẹ
Zhizhi
Xin lỗi
Hãy nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn
Tôi cảm thấy bạn rất thuần khiết
Rất ấm
tôi đã nghĩ
Nếu tôi có thể sống với bạn mãi mãi
Tôi sẽ cảm thấy thoải mái và hạnh phúc
Giấc mơ của tôi trở thành sự thật
Kết hôn với bạn
Lúc đó tôi quá nghèo
Không có đám cưới không tiệc cưới
Ngay cả một bức ảnh đám cưới
Tôi không thể cho bạn
Nhưng bạn không có khiếu nại
Thay vào đó hãy nói cho tôi biết
Bạn hài lòng và hạnh phúc
Một năm sau
Bạn đã cho tôi một cái khác
Con gái dễ thương nhất thế giới
Bạn làm cho tôi nhiều hơn
Kinh nghiệm mới
Cũng làm cho cuộc sống của tôi
Hoàn thành hơn
Đây có phải là tôi
tuy nhiên
Tôi không biết phước lành
Tôi chỉ thấy mình chạy
Bỏ qua sự mệt mỏi của bạn
Tôi chỉ cảm thấy áp lực của mình
Tôi không thể thấy sự đóng góp của bạn
cuối cùng
Một ngày tôi đã cam kết
Sai
Vào ngày thua
Tôi chỉ biết
tôi từng
Bạn đã có loại hạnh phúc nào
Zhizhi
Tôi không dám cầu xin sự tha thứ của bạn
tôi chỉ mong răng
Có thể có cơ hội
Hãy để tôi trang điểm
Sự bỏ bê và tổn thương mà bạn đã
Tôi không dám mong đợi
Có thể trở lại quá khứ với bạn
Nhưng tôi hy vọng
Có thể làm việc chăm chỉ hơn
Cho bạn một
Một tương lai đầy nắng
cha
Zhizhi
Mặc dù rất lâu rồi
Chúng tôi đã gặp nhau
Nhưng cho đến ngày hôm nay
Tôi thực sự hiểu bạn
Cũng hiểu bản thân mình
Zhizhi
Hãy kết hôn lại với tôi
Mẹ ơi, hãy nhanh chóng hứa với bố
Nhanh lên
Liu Yang, đứng lên trước
Thật tệ khi để Yuwei thấy
Bố yêu mẹ
Điều này thật tệ về điều này
Tôi mới bắt đầu làm việc bây giờ
Bận rộn hàng ngày
Thực sự không nghĩ về nó
Ý anh là gì
để tôi
Cho bạn thêm thời gian
cái đó
Tôi để cái này đầu tiên
Zhizhi
Bạn có thể nghĩ về nó miễn là bạn muốn
tôi đang đợi bạn
Bất kể kết quả bạn xem xét
Nó là gì
Tôi chấp nhận cả hai
Sau đó, bạn có thể nghỉ ngơi sớm
Yu wei
Bố đó đã biến mất
Tạm biệt bố
Lắng nghe mẹ
mẹ
Tại sao bạn không hứa với bố
Mẹ không biết
Hai người đàn ông
Cầu hôn bạn trong cùng một ngày
Zhizhi
Sự lôi cuốn
Tôi chưa bao giờ trải nghiệm bất cứ điều gì như thế này
ngay từ đầu
Trái tim tôi đập
Không thể thở
Tôi dong dong dong
Lộn xộn
Bạn sẽ chọn ai?
Bạn nghĩ sao
Ai là người bầu cử kim cương
nhưng
Liu Yang là cha của Yuwei
Đây là một mục thưởng
Nhưng mà
Tôi không muốn chọn
tại sao
Tôi nghĩ tôi là
khá tốt
Mặc dù tôi hơi mệt mỏi vì công việc
Nhưng trái tim tôi im lặng
Tôi không muốn thay đổi
cái đó
Bạn phải đặt hai viên kim cương này
Tất cả trở lại
Thật đáng tiếc
Tôi sẽ kiếm được tiền sau
Mua cho chính mình
Đó cũng là một đề xuất
Vậy thì tại sao anh ta không thể
Gửi cho tôi kim cương
Anh ấy đã cho bạn cái gì
Hỗ trợ giấc ngủ
Gì
Chỉ là thứ này
Hiệu ứng thôi miên là tốt
Chuyển sang trang thứ năm mỗi lần
Tôi phải bất tỉnh
Xiaoling
Bạn có thực sự nghĩ
Anh ấy có thích hợp không
Anh ấy có những gì tôi muốn
Tôi cũng có những gì anh ấy muốn
Một trận đấu được thực hiện ở trên trời
Bạn đã không đón tôi
Người ở đâu?Chiêc ô tô đâu rôi
Tôi có một cái gì đó tạm thời
Bạn quá không đáng tin cậy
Tôi đã gọi cho bạn Didi
biển số
Thượng Hải WN1400
tôi đã thấy
chị gái
Thật là một sự trùng hợp, chị
Thật là một sự trùng hợp, một sự trùng hợp, tôi sẽ giúp bạn
Gu Xiaoling
Bạn có nghiện phản bội tôi không?
Tôi đã được tặng một bộ Lancome
Tôi không thể từ chối
Gu Xiaoling
Có một bất ngờ
Bạn là một cậu bé tội nghiệp
Một bộ Lancome
Bạn không có trí tuệ
Chỉ như thế này
Bạn đã không đánh tôi quá lâu
Tôi rất ngứa
Đánh tôi nhanh hơn hai lần
Bạn không thể đổ lỗi cho tôi
Ai đã nói với bạn đừng trả lời tôi
Bạn có số tiền này, mua một bộ
Quần áo đẹp hơn sẽ không hoạt động
Bạn không thể có một bữa ăn ngon hơn
Bạn không thể thuê một căn phòng lớn hơn?
chị gái
Tại sao bạn cả ngày dài
Đó là tiền tiền bạc
Bạn thật thô tục
Bạn có thời gian dành cho tôi
Tôi sẽ chết nếu tôi lấp đầy?
Bạn tìm thấy một công việc tốt hơn
Sẽ chết
Nhưng không có tình yêu
Cũng sẽ chết, chị
Sau đó tìm kiếm một người bằng tuổi của bạn
Bạn lãng phí thời gian với tôi
Lãng phí tiền bạc
Nếu bạn không làm tổn thương trái tim tôi
Tôi chỉ thích thử thách
Khó như bạn
Bạn đã đưa tôi đi đâu
Sắp có
Guan chung
Bạn đã không trả lại chiếc xe này
Đi đâu
Công ty cho thuê xe
chị gái
Mặc dù bạn là một hậu kỳ năm tám
Tại sao nó có gió như một
Sau năm hoặc năm
Tôi
Guan Xiaotang
Bạn đón tôi ở đâu
Tôi sẽ đến đây sớm thôi, chị
Bạn chờ
Chỉ ở trên
Tới nơi
Ông Guanhao
giới thiệu
Đây là ông Li từ công ty của chúng tôi
Người quản lý Li
Nơi đây
Tình hình thế nào
Đến đây
Nhìn ở đây đầu tiên
Đây là phòng đựng thức ăn, làm thế nào về
Và hình nền này
Tôi đã chọn trong một thời gian dài
Tôi đã dành tất cả năng lượng của mình lần này
Tất cả chi cho trang trí
Còn công ty này thì sao
Nó chỉ được cải tạo trong hai ngày
Tôi đã không thuê nhiều người
Doanh nghiệp chính chưa quyết định
Dù sao thì tất cả
Chờ bạn gõ lên bảng
Bạn đang làm gì đấy
Mọi người, dừng lại
giới thiệu
Đây là ông Li từ công ty của chúng tôi
Ông Li
Đến đây
như thế nào về nó
Đây là
Hai văn phòng của chúng tôi
Bạn có thể chọn bất kỳ trong hai bàn này
Chọn
Bạn đang lam cai quai gi thê
bạn quên
tôi đã nói
Tôi muốn tạo một trang web cho bạn
Guan Xiaotang
Bạn nhận được rất nhiều tiền ở đâu
Bạn đã vay cho vay nặng lãi
tôi không có
Đó là tất cả số tiền bỏ túi của bố tôi
Bố của bạn thu thập giẻ rách
Bao nhiêu tiền có thể là
Báo cáo thường niên tháng trước
Hàng trăm triệu
RMB
đô la Mỹ
Anh ấy không có sức mạnh đó
Bạn và người thân của tôi
Trong khi ăn
Điều gì được nói là đúng
Được
Tôi không bao giờ nói dối với bạn
Bạn có với ông của bạn không
Lớn lên nhặt Tatters
Đúng
mẹ tôi
Tái hôn
Khi tôi hai tuổi
Bố tôi chỉ đưa nó cho tôi
Gửi ông tôi
Tôi chỉ với ông của tôi
Nhặt các loại rách với nhau
Bạn đã không nói
Bố của bạn có bị tai nạn xe hơi không?
Bố tôi đã đi ra ngoài để bắt đầu kinh doanh
Đã không trở lại trong nhiều năm
Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy đã biến mất
Khi anh ấy già đi
Đưa tôi đến anh ấy
Tôi hơn mười tuổi
Người có cánh tay bị gãy
Máy biến áp
Chính xác
Tôi nhặt nó lên và đặt nó lại với nhau
Xe ở tầng dưới
Khi tôi mười tám tuổi
Món quà sinh nhật từ bố tôi
Vậy tại sao bạn đi làm bằng xe buýt
tôi thích
Tại sao ở nhà bạn tôi
Ăn và uống
tôi thích nó
chị gái
Em gái, em có tức giận không?
Tôi không thích người khác nói dối tôi
Tôi không bao giờ nói dối với bạn
Bạn làm cho tôi cảm thấy ngu ngốc
Bạn thật dễ thương
nó tốt
Nếu bạn không thích công ty này
Cho tôi biết bạn thích gì
tôi có thể đưa nó cho bạn
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi muốn
Tôi sẽ tự làm
Tôi chỉ muốn tặng bạn một món quà
Làm bạn hạnh phúc
Bạn có biết khi tôi
Hạnh phúc nhất
Khi làm việc chăm chỉ
Tôi hạnh phúc nhất
Lặp đi lặp lại thất bại
Khi nghiến răng
Tôi hạnh phúc nhất
Trải qua những khó khăn
Khi cuối cùng chiến thắng
Tôi hạnh phúc nhất
Hiểu biết
Tôi biết
Tôi thích vượt qua những người khác
Cảm giác chinh phục bản thân
Hiểu biết
Hiểu tôi hiểu
Bạn hiểu
Bắt đầu một công ty như bạn
Thích mua đồ chơi
Thế hệ thứ hai phong phú
Khong bao gio hieu
Em gái, em đang làm gì
Một hồi
Guan Xiaotang
Đây không phải là những gì tôi nghĩ
nó tốt
Ngay cả khi tôi đã làm sai
Sau đó, tôi yêu bạn
Hai chúng tôi không phù hợp
Tôi nghĩ hai chúng tôi
Khá thích hợp
Tôi già hơn bạn rất nhiều
Nếu bạn bằng tuổi tôi
Tôi vẫn nghĩ bạn
Thế còn một thằng ngốc bướng bỉnh hời hợt
Nhưng tôi nghĩ bạn bây giờ
Thằng ngốc bướng bỉnh hời hợt
Tôi sẽ lớn lên
Có lẽ
Nhưng tôi không có sự tự tin
Tôi không kiên nhẫn chờ đợi bạn lớn lên
Nếu tôi trưởng thành càng sớm càng tốt
Bạn sẽ yêu tôi
Mọi người luôn ở đó một lần nữa và một lần nữa
Trưởng thành trong chấn thương
Xiao Tang
Tôi sợ bạn không có cơ hội này
Bạn không nghĩ vậy
Tôi đang bị tổn thương ngay bây giờ
Nếu đây là tất cả được gọi là chấn thương
Sau đó, bạn thực sự
Quá trẻ
Li Siyu
Đừng coi thường mọi người
Tôi phải quen thuộc với bạn
Bạn chờ
Ngày này sẽ không quá muộn
Không quá muộn
Làm cách nào bạn tới đây được
Tôi đến để nói chuyện với bộ phận công khai của Lubao
Liên lạc
Họ nói bạn đang ở đây
Tôi sẽ đến và xem
Làm thế nào nó diễn ra tốt đẹp
Được chứ
Nhưng giống như bạn đã nói
Bây giờ Emerald
Quảng cáo thương hiệu
Cũng được dùng
Các thói quen hơn mười năm trước
Với tình hình hiện tại
Đã hơi mất liên lạc
Yiming
Tôi ủng hộ bạn bất cứ điều gì bạn làm
Điều tôi muốn là kết quả cuối cùng
Nhưng đây không phải là một công việc dễ dàng
Nếu không tôi sẽ không
Tôi cầu xin bạn bắn năm lần
tôi sẽ không làm bạn thất vọng
Cảm ơn bạn
Tôi nên cảm ơn bạn
Tại sao bạn lại lịch sự như vậy
Được chứ
Tôi phải nhanh chóng trở lại công ty
Tôi sẽ đi ngay bây giờ
Hàng ngang
Chuyện gì đã xảy ra
tôi sẽ ổn thôi
Chỉ muốn nhìn lại bạn
Được rồi, đừng trốn
tôi đi đây
Được
Anh Yiming
Zhizhi
Làm cách nào bạn tới đây được
Tôi tình cờ ở đây để làm điều gì đó
Bạn thế nào bây giờ
khá tốt
Cái đó
Không có gì
Tốt đấy
Tôi sẽ đi ngay bây giờ
Ừ ừ
Hẹn gặp lại
Ok, ừ, tạm biệt
Zhizhi
Được
Bạn gầy nhưng tràn đầy năng lượng
Là nó
Được
Nước da của bạn
Cũng tốt hơn nhiều so với trước đây
Xem tôi xem tôi xem tôi
như thế nào về nó
Tôi có giỏi hơn trước không
Trông trẻ hơn
Bạn sẽ luôn luôn là
Người trẻ nhất và xinh đẹp
Thật đáng tiếc
Ngoại trừ vẻ đẹp của tôi
Không
Tôi không uống ngọt
Đạo đức giả
Chị gái Siyu
Tôi có một cuộc hẹn khác
Tôi phải đi đầu tiên trong một thời gian
Được chứ
Zhizhi
Được
Bạn đã hẹn hò với điều đó
Ông SU
Zhizhi
Bạn có một người bạn trai
Nó không được tính
Nó không được tính nếu bạn đã đề xuất
Tôi không hứa gì
Những người khác thế nào
Một người tốt
cái đó
Các bạn có thích anh
Tình yêu là gì
Bạn có thể hỏi tôi xuống
Chen Yiming và tôi
Khi chúng tôi mới bắt đầu cùng nhau
gặp gỡ
Nhịp tim
Lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi
Tôi chỉ thấy khách hàng
Vì vậy, nhịp tim của tôi sẽ tăng
Lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi
Su lixing ở đâu và tôi
Giống như một cặp vợ chồng cũ
Không khó chịu khi gặp
Chia
Bỏ lỡ
Rất tốt rồi
Anh ấy và tôi bị tách biệt với nhau
Mệt mỏi vì gặp gỡ
Sau đó, bạn phải kết hôn với anh ấy
tất nhiên rồi
Mặc dù anh ấy cứng nhắc và nhàm chán
Nhưng các điều kiện khác
Tất cả tuyệt vời
Bạn bảo tôi
Đừng quá kén chọn
Tôi quyết định lắng nghe bạn lần này
Xiaoling
bạn đã thay đổi
Tôi chỉ muốn hiểu
Mặc dù tôi không thể thay đổi anh ấy
Nhưng tôi có thể thay đổi bản thân
Miễn là tôi không theo đuổi sự hoàn hảo
Anh ấy thật hoàn hảo