Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 20]
Mời vào.
Giám đốc Li, Xiaoshi Group đang yêu cầu lệnh của họ được giao
trước đó.
Tôi nhớ rằng hợp đồng chúng tôi đã ký nói rằng nó sẽ được giao
vào tháng tới.
Vâng, nhưng kế hoạch sản xuất của họ chỉ thay đổi, và họ hy vọng
rằng chúng ta có thể hợp tác.
Nhóm sản xuất nói gì?
Tôi hỏi, nhưng họ nói rằng không có cách nào họ có thể sản xuất
nhiều như vậy.
Sau đó đưa hàng hóa ban đầu cho nhóm chung cho họ.
Nhóm chung ... họ không phải là khách hàng của bạn?
Vâng, họ là những người bạn cũ của tôi, vì vậy tôi hiểu tình
hình của họ.
Họ sẽ ổn với sự chậm trễ nửa tháng.
Cảm ơn bạn, Giám đốc Li.
Tình hình với chiếc xe điện Red Rose là gì?
Chúng tôi đã nói chuyện với phó chủ tịch của họ trong một tháng,
nhưng chúng tôi đã không nhận được bất kỳ đột phá nào.
Đợi một chút.
Đây là phân tích của tôi cho thị trường xe điện, nơi tôi cũng
đã tích hợp các sản phẩm của Lubao.
Hãy xem và xem nếu bạn có thể tạo ra một bước đột phá từ góc
độ này.
Đây thực sự là những gì tôi cần.
Đó là kho báu của tôi.Giữ bí mật.
Tôi hiểu rồi.Cảm ơn, Giám đốc Li.
Đi làm.
Chị Siyu.
Trong quá khứ, tôi đã lo lắng rằng vì tôi là một phần của đội
của Chị Yuan,
Rằng bạn sẽ bắt nạt tôi khi tôi bắt đầu làm việc cho bạn.
Nhưng tôi thực sự không mong đợi rằng không chỉ bạn không phiền,
mà bạn còn cố gắng giúp đỡ tôi.
Trong quá khứ, tôi đã không thấy bạn là một người đủ khả năng
để phục vụ, nhưng bây giờ tôi làm.
Tôi thực sự được chị Yuan cố vấn.
Mặc dù cuối cùng, có một số hiểu lầm,
Nhưng tôi nhớ cách chị Yuan đã giúp tôi.
Tất cả mọi thứ tôi đang làm bây giờ được chị Yuan dạy cho tôi.
Có nhiều lĩnh vực mà bạn tương tự như cô ấy.
Tất nhiên, cũng có nhiều lĩnh vực mà hai bạn khác nhau.
Ô đúng rồi.Cô ấy đã làm gì gần đây?
Cô mở một quán ăn.
Đó có vẻ như là một sự khác biệt rất lớn.
Cô ấy nói rằng bằng cách mở một quán ăn, con trai cô ấy có thể
có một bữa ăn ấm bất cứ lúc nào,
Và nó cũng rất gần với trường, vì vậy cô có thể nói chuyện với
các giáo viên một cách dễ dàng.
Đi làm.
Hãy cẩn thận.
Cố gắng tìm một tĩnh mạch dày hơn để dính vào.
Tôi không nói để tìm một cái dày hơn?
Bây giờ bạn đã chọc bao nhiêu lần rồi?Bạn đã đổ bao nhiêu máu?Bạn
có khả năng không?
Bạn đang cố gắng biến mẹ tôi thành gì?
Tôi đã nói với bạn để làm điều đó một cách nhẹ nhàng!Hãy nhìn
xem, bây giờ tất cả đều sưng lên.
Bạn đã chọc cô ấy ba lần.
Tôi ổn, tôi ổn, tôi ổn.
Thành viên gia đình này, xin hãy bình tĩnh lại.Nếu bạn có bất
kỳ vấn đề, xin vui lòng cho tôi biết.
Xin vui lòng cho tôi một y tá khác cho việc này.
Y tá này không có vấn đề gì với kỹ thuật của cô.
Cô ấy mới nên cô ấy có thể lo lắng.Bạn có thể vui lòng hợp tác?
Được rồi được rồi.Tôi sẽ hợp tác.Ít nhiều, nó giống nhau.Nó không
đau.
Đây là xác thịt!Làm thế nào nó có thể không đau?
Thay đổi y tá cho tôi.Thay đổi cô ấy ngay bây giờ.
Được rồi được rồi.Xin vui lòng chờ trong giây lát.Tôi sẽ lấy
cho bạn một y tá khác.
Để tôi xem.Cô ấy chọc bạn ba lần.Điều gì là sai với cô ấy?
Tốt rồi.Tôi thực sự ổn.
Làm thế nào bạn có thể ổn?Cô ấy...
Zhizhi, hãy nhìn xem ... Trong khoảng thời gian này, bạn đã ở
bệnh viện, tại nơi làm việc,
Ở nhà, chăm sóc đứa trẻ và tôi.Bạn mệt mỏi, phải không?
Tôi ổn.
Tôi là một gánh nặng cho bạn.
Mẹ ơi, hãy để con lấy nước và giúp con rửa sạch.
Không không không.
Tôi đã không tắm trong nhiều ngày.Tôi có mùi kinh khủng.
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ xấu hổ về bạn?
Không, tôi xấu hổ về bản thân mình.
Nhìn ... mẹ tôi đã chết sớm.Tôi không thực sự được chăm sóc cô
ấy.
Tôi sẽ coi điều này để bù cho một cơ hội bị bỏ lỡ.
Mẹ của bạn chết khi nào?
Khi tôi 19 tuổi.
Đứa trẻ tội nghiệp.
Trong quá khứ, tôi cũng cãi nhau với cô ấy mọi lúc.
Vì vậy, đôi khi khi tôi cãi nhau với bạn, tôi hy vọng bạn không
nhận nó một cách cá nhân.
Tôi đã không.
Thế là đủ rồi.Đừng quá bận rộn.Ngồi xuống nói chuyện với tôi.
Zhizhi,
Bệnh tật của bạn ... đừng bỏ cuộc.
Phải có hy vọng.Khoa học y tế đang tiến bộ.
Chúng tôi có thể đến một bệnh viện lớn và tìm các bác sĩ tuyệt
vời.Bạn có thể thành công.
Mẹ, con không từ bỏ việc có cháu trai?
Tôi không thể từ bỏ điều đó.Tôi không thể.
Không chỉ cho gia đình Liu của chúng tôi,
Nhưng nó cũng dành cho bạn, cô gái ngớ ngẩn.
Mẹ, nó không quan trọng dù đó là con gái hay con trai.Đó là lòng
hiếu thảo quan trọng nhất.
Hãy nhìn vào người dì trên giường bên cạnh bạn.Cô ấy có ba con
trai,
Nhưng việc sử dụng là gì?Họ đều không hiếu thảo.Sẽ tốt hơn nếu
cô ấy không có chúng.
Đúng.
Lần này, chúng tôi không thể có đủ cho phẫu thuật.
Đó là người anh em họ của tôi, người đã chủ động trả những gì
còn lại.
Anh em họ của bạn?
Anh em họ ...
Trong quá khứ, tôi luôn nghe Liu Yang nói về việc cha anh đã
đi qua sớm như thế nào.
Bạn là người đã tự tay đưa anh ta và em gái của anh ta lên.
Nếu chúng ta đang nói về khả năng, thì có bao nhiêu con đực trong
làng của bạn có thể có khả năng hơn bạn?
Mẹ, cả hai chúng ta cũng là nữ.
Tại sao chúng ta lại coi thường phụ nữ?
Lắng nghe những gì bạn nói.Tôi không nói rằng tôi nhìn xuống
phụ nữ.
Tôi chỉ nghĩ rằng có một đứa con trai khiến tôi cảm thấy thoải
mái hơn.
Sau khi bị bệnh, tôi đã nghĩ về rất nhiều thứ.
Nói, một khi một người qua đời,
Người đó không thể kiểm soát bất cứ điều gì.
Từ giờ trở đi, mọi thứ sẽ tùy thuộc vào các bạn.
Được chứ?Đi làm bất cứ điều gì các bạn muốn làm.
Mẹ.
Zhizhi, trong quá khứ,
Tôi đã làm nhiều điều sai.
Xin đừng lấy nó vào trái tim.Đừng ghét tôi.
Bạn đang nói gì vậy?
Liu Yang đâu?
Tôi cảm thấy như mỗi ngày, tôi thậm chí hầu như không được nhìn
thấy bóng của anh ấy.
Anh ấy bận rộn với công việc.
- Công việc?- Đúng.
Có rất nhiều đồng nghiệp nữ tại nơi làm việc.
Có rất nhiều đồng nghiệp nữ là tốt.
Anh ấy luôn đi bộ với những cô gái nhỏ đó.
Bạn ... bạn cần phải quan tâm nhiều hơn.
Mẹ ơi, con tin tưởng Liu Yang.Rồi mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Hãy rửa sạch.- Được rồi.Được rồi.
Tôi nghe nói rằng cấp trên của chúng tôi đã bắt đầu thảo luận
về các ứng cử viên cho vị trí phó giám đốc.
Nếu mọi việc suôn sẻ, thì đó sẽ là bạn.
Nếu tôi trở thành phó giám đốc, thì nó sẽ là một phần vì bạn.
Tôi đã không làm gì cả!
Bạn không cần phải làm bất cứ điều gì.Chỉ như thế này, ở bên
cạnh tôi mỗi ngày
Làm cho tôi cảm thấy ít căng thẳng hơn nhiều.
Chào.Có chuyện gì vậy, anh Yang?
Không.Tôi nghĩ đó chỉ là lượng đường trong máu thấp.
Hãy đi qua đó và nghỉ ngơi một chút.
Hãy cẩn thận.
Anh Yang, bạn đã trở nên gầy hơn nhiều trong hai ngày qua.Bạn
có thực sự mệt mỏi không?
Mẹ tôi đang ở trong bệnh viện và có rất nhiều việc phải làm tại
nơi làm việc.
Làm sao tôi không thể mệt mỏi?
Tôi thực sự ước tôi có thể chăm sóc mẹ của bạn ở vị trí của bạn.
Điều tốt là trong hai ngày, cô ấy có thể được xuất viện.
Sau đó, tôi sẽ đến thăm cô ấy trong hai ngày này.
Nếu tôi đợi cho đến khi cô ấy xuất viện, tôi sẽ không có cơ hội.
Nó không phù hợp để tôi đến nhà của bạn để thăm.
Tôi đã gặp cô ấy một lần và chúng tôi trò chuyện rất hạnh phúc.
Bạn không muốn cô ấy hạnh phúc hơn một chút?
Được rồi.
Viết cho chính xác.Tại sao bạn lại vẽ ngẫu nhiên?
Kiểm tra!
Được rồi, đến.
Viết.
Tổng cộng là ¥ 53.Bạn vẫn đang thiếu ¥ 3.
Điều đó không đúng.Nó phải là ¥ 50.
Đó là ¥ 53.
Đây là ¥ 16, ¥ 14 và ¥ 20.
Nó như thế này.Giá của hai món ăn đã được tăng lên.
Chỉ cần để nó là ¥ 50.
Tôi thực sự xin lỗi, nhưng chúng tôi là một doanh nghiệp nhỏ
nên tôi không thể làm điều đó.
Hãy nhìn xem, tôi đến đây để ăn mỗi ngày.
Ít nhất bạn nên giảm giá nhỏ này.
Tôi không thể giảm giá cho bạn.¥ 53.
Tôi không bao giờ đến đây nữa.
Chị Yuan.
Tại sao bạn ở đây?
Tôi nghe nói rằng bạn đã mở một quán ăn và đến xem.
Bạn đã tìm kiếm xong?Nếu bạn là, thì hãy rời đi.
Tôi vẫn chưa ăn.
Tôi muốn đặt món mì hai đầu.
Họ đã bán hết.
- Sau đó mì cay cũng sẽ hoạt động.- Không có bất kỳ.
Bạn vẫn giận tôi?
Tôi tức giận với chính mình.Tôi kết hôn với một người chồng xấu
và tôi đã làm bạn xấu.
Chị Yuan, chúng tôi đã biết nhau trong bảy năm.
Mặc dù ba tháng qua là vô cùng khó chịu,
Nhưng trong những ngày trước đó,
Chúng tôi luôn là chủ nhân và môn đệ tốt nhất;những người bạn
thân nhất.
Ba tháng qua phủ nhận mọi thứ trước đó.
Cả hai chúng tôi đã có lỗi trong ba tháng qua.
Ít nhất tôi không phải là người bắt đầu cuộc xung đột.
Ai đã thất vọng nhất, ai làm tổn thương người nhất,
Điều đó đã không còn rõ ràng nữa.
Vì không rõ ràng, chúng tôi cũng có thể viết nó ra.
Phương pháp bạn đã từng trở thành giám đốc bán hàng làm tổn thương
tôi,
Tuy nhiên, bây giờ bạn đang nói rằng chúng ta nên quên tất cả?
Li Siyu, bạn không quá tham lam sao?
Chị Yuan, tôi không làm tổn thương bạn.
Hãy chờ đợi khi tôi trở thành giám đốc bán hàng một lần nữa,
Và sau đó chúng ta có thể nói về việc viết tất cả.
Chị Yuan!
Tôi đang đóng cửa.Rời bỏ.
28%!
22%!
22%.Ưu đãi chia sẻ này
sẽ chỉ có hiệu lực trong vòng 24 giờ.
Nếu không, tôi sẽ thực sự kết thúc cuộc đàm phán với bạn.
Tổng thống Wang, bạn cần tôi làm gì khác?
Không. Bạn có thể về nhà.
Được chứ.
[Khu vực đọc]
- Bạn vẫn đang làm việc ngoài giờ?- Tổng thống Wang.
Đã đến lúc nghỉ làm.
Tôi vẫn còn một vài e-mail.Tôi sẽ nghỉ làm khi tôi trả lời họ.
Bạn thậm chí chưa ăn bữa tối của bạn?
Một khi tôi bận rộn, tôi đã quên nó.
Tôi cũng chưa ăn.Tôi sẽ đối xử với bạn.
Ồ chắc chắn rồi.
Sau đó, tôi sẽ dọn dẹp.
Làm thế nào về chúng tôi gọi Siyu?
Nếu cô ấy có sẵn, chúng ta có thể ăn cùng nhau.
Siyu ... Siyu chắc chắn sẽ làm việc thêm giờ hôm nay.
Thật không may.
Tôi nghe nói rằng các cấp trên đã bắt đầu thảo luận về việc quảng
bá Liu Yang lên phó giám đốc.
Ông Wu, nếu bạn tiếp tục không hành động,
Sau đó, bạn sẽ không có cơ hội trong cuộc đời này.
Hãy yên tâm.
Vào ngày họ thông báo rằng Lubao đã giành được giá thầu,
Tôi sẽ thực hiện động thái của mình.
Sau đó, làm thế nào mà vẫn không có gì xảy ra?
Nó đang đến.
Trước khi bạn đến, tôi đã thực sự đạt được một bế tắc với cuộc
đàm phán của tôi với Lubao,
Nhưng báo cáo của bạn về điều tra Lubao3 không chỉ phá vỡ bế
tắc,
nhưng cũng thúc đẩy cuộc đàm phán về phía trước một bước tiến
lớn.
Sau đó, có vẻ như tôi vẫn còn một chút hữu ích.
Tôi nên đối xử với bạn với bữa ăn này từ lâu để cảm ơn bạn đã
thêm giá trị cho công ty.
Không, tôi cần cảm ơn bạn, Chủ tịch Wang, đã cung cấp cho tôi
một nền tảng tuyệt vời như vậy.
Cảm ơn bạn.
Yiming,
Bạn có phải là người đã viết kế hoạch làm việc mới nhất cho bộ
phận kế hoạch?
Đúng.
Sau khi đọc nó, tôi tìm thấy một số mâu thuẫn.
Tianye Group là loại buồn tẻ ngay bây giờ,
Nhưng đề xuất của bạn
Thay đổi sự hiểu biết của mọi người về lĩnh vực tài chính truyền
thống.
Tất nhiên, nếu nhóm Tianye không thay đổi,
Sau đó, sẽ không có tiến bộ lớn có thể được thực hiện.
Tuy nhiên, nếu chúng tôi thay đổi hoàn toàn theo kế hoạch của
bạn, nó có vẻ quá rủi ro.
GM Wang, bước này có vẻ rủi ro, nhưng nó có lợi ích rất lớn.
Hầu hết các tổ chức tài chính ở Trung Quốc ngay bây giờ
Không tính đến các thương hiệu khi xây dựng tài sản chiến lược
để tiếp thị.
Vì vậy, bất cứ ai thực hiện bước đó trước,
sẽ trở thành người chiến thắng của toàn bộ thị trường.
Bạn không cần phải quá lo lắng khi thuyết phục tôi.
Để tôi nghi vê no.
Chắc chắn rồi.
Tuy nhiên, có một điểm mà tôi chắc chắn ngay bây giờ.
Đưa bạn vào vị trí giám đốc kế hoạch
Có thể là một sai lầm.
Với tài năng, cái nhìn sâu sắc và quan điểm của bạn,
Bạn xứng đáng được đứng trên một nền tảng lớn hơn.
Tổng thống Wang, tôi sẽ uống cái này.
Uống ít hơn.
Phục vụ nam,
Vui lòng thêm một vài món ăn.
Không cần, Tổng thống Wang.Cái này là đủ.
Có một vài món ăn mà Siyu thực sự thích.Đưa họ trở lại cho cô
ấy.
Thực sự không cần.Đêm nay-
Tối nay, Siyu và tôi ... sẽ không gặp nhau tối nay.
Bạn sẽ không gặp nhau?
Nếu các bạn không gặp nhau, thì bạn có thể giao nó cho cô ấy.
Thực sự không cần, Tổng thống Wang.Siyu và tôi ...
Trên thực tế, chúng tôi đã không nói chuyện trong một tuần.
Tại sao?
Tôi xin lỗi.Đó có phải là điều mà tôi không nên hỏi về?
Không không. Tôi chỉ nghĩ...
Cho dù có mối quan hệ gần nhau đến đâu, hai người có cùng nhau,
Có một số vấn đề
không thể giao tiếp về.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Siyu rất cạnh tranh và chủ quan.
Tôi khuyên cô ấy rằng một số điều có thể được thực hiện trong
khi những người khác không nên được thực hiện.
Có một số điều mà nếu cô ấy làm, mọi người sẽ nghĩ rằng cô ấy
đang chơi bẩn để có được hiệu suất bán hàng cao,
nhưng cô ấy...
Cô ấy nghĩ rằng tôi khuyên cô ấy đây là tôi ích kỷ.
Rằng ... rằng tôi có động cơ khác.
Có thể là Pan Zhiyong đang cho cô ấy quá nhiều áp lực?
Đúng.Tổng thống Pan đã đưa tài chính, hiệu suất bán hàng,
Và ngay cả toàn bộ tương lai của Lubao trên vai cô.
Áp lực cô ấy có là không thể tưởng tượng lớn.
Tuy nhiên ... tuy nhiên, cho dù bạn có bao nhiêu áp lực, bạn
phải có đạo đức và giới hạn.
Tôi đồng ý với điều đó.
Bạn không cần phải lo lắng và không ép buộc cô ấy.Chỉ cho cô
ấy một chút thời gian.
Siyu là một cô gái thông minh.Cô ấy sẽ hiểu.
Tôi xin lỗi, Tổng thống Wang.Hôm nay, tôi đã uống quá nhiều nên
tôi đã nói chuyện quá nhiều.
Ăn một chút gì đó.
Được chứ.
Bảo trọng.
Cảm ơn bạn.
Bạn thực sự không cần tôi đưa bạn về nhà?
Không cần, tôi ổn.
Sau đó, tôi đang rời đi ngay bây giờ.
Được chứ.
Hẹn gặp lại các bạn tại công ty vào ngày mai.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể trả lời Pan Zhiyong bây giờ.
800 triệu và 25%?
Không. Ông sẽ không để cuộc đàm phán sụp đổ.
Anh ấy thực sự cần tiền ngay bây giờ.Đúng.
Sự căng thẳng của anh ấy lớn hơn chúng tôi tưởng tượng.
Được chứ.
[Siyu]
Xin chào, tôi là Li Siyu từ Lubao.
Xin chào, Mister Tang.
So sánh dữ liệu?
Được rồi, xin vui lòng đợi một lúc.
[Hengshan Rd.Trạm]
Này, người quản lý Tang, tôi sẽ nói với bạn ngay bây giờ.
18650 là 10,4 watt giờ.
18650A là 11,2 watt giờ.
21700 của chúng tôi là
17,76 watt-giờ.
Đúng.Quyết định vậy đi.
Sau đó, tôi sẽ liên hệ với bạn sau.
Chân của bạn đau thường xuyên, vì vậy tôi đã mua cho bạn cái
này.
Bọc nó như thế này.
Sau đó, cắm nó vào.
Bằng cách này, bạn có thể có một massage.Nó thậm chí có thể được
làm nóng.
- Chi phí này đã bao nhiêu?- Không nhiều, hơn một chút ¥ 300.
Hơn 300?Đắt không?
Tôi không muốn nó.Tôi thực sự không muốn nó.
Khi chân tôi đau, tôi chỉ có thể dùng tay để xoa bóp nó.Trả lại
nó, chúng ta không cần phải lãng phí số tiền này.
Có thật không.
Đặt nó trên.Nó không đắt tiền.Làm thế nào điều này được tính
là đắt tiền?
Trước đây, Liu Yang tặng tôi một chiếc cốc, đó là đắt tiền.
Đó là hơn 200.
Tôi đã đi trả lại nó, nhưng họ chỉ đưa cho tôi một chứng từ.
Tôi đã sử dụng phiếu mua hàng và thêm ¥ 100 để mua cái này.
Đó vẫn là hơn ¥ 300.
Miễn là chân của bạn cảm thấy tốt hơn, ¥ 300 là tốt.
- Oh bạn.- Ở đây, hãy thử nó.
Nó thế nào?Có nóng chưa?
Bây giờ trời nóng.Nó thậm chí còn lắc một chút.
Dì, Xiaoling và tôi ở đây để gặp bạn hôm nay.
- Ồ, các bạn đã đến.- Dì, bây giờ bạn thế nào?
Tốt hơn, tôi đang ngày càng tốt hơn.Cảm ơn bạn đã đến gặp tôi.
Giường 34, đến lượt bạn.
- Nhận điều này.- Chậm rãi.
Được rồi, bạn nói chuyện với chính mình.Tôi phải đi một kỳ thi
nhỏ.
- Bạn có muốn chúng tôi đi cùng bạn không?- Không cần, bác sĩ
sẽ ở bên tôi.
Nói chuyện với chính mình.Đi nào.
- Cẩn thận.- Được chứ.
Tôi đang đi.Tất cả các bạn trò chuyện.
Ở đây, ngồi.
- Cô ấy đã hồi phục khá tốt.- Đúng.
Chị Siyu, tôi sẽ nói chuyện với Liu Yang
về phí phẫu thuật của mẹ chúng tôi.Chúng tôi sẽ trả lại cho bạn
theo từng đợt.
Aiyo, tôi không cần nó khẩn cấp.
Chúng ta sẽ nói về nó một khi các bạn không quá chặt chẽ về tiền.
Sau khi mẹ tôi được xuất viện, bạn và Xiaoling nên đến ăn tối.
Mang anh Yiming và bạn trai của bạn.
Tại sao có rất nhiều người hơn?Xiaoling và tôi là đủ.
Không, chúng tôi chắc chắn phải mời anh trai Yiming.
Tôi chỉ không biết nếu mời bạn trai của bạn đến nhà tôi có phù
hợp hay không.
Tôi sẽ hỏi Weixiang và xem khi nào anh ấy có mặt.
Bạn đã có một cuộc tranh luận với Chen Yiming một lần nữa?
Tại sao?
Đó chỉ là một vấn đề nhỏ.
Bạn đã chiến đấu bao lâu rồi?
Chúng tôi đã không nói chuyện hơn một tuần.
Một vấn đề nhỏ nhưng bạn chưa nói chuyện hơn một tuần?
Đầy đủ.Chúng ta đừng nói về điều đó.
Này, Xiaoling.Có điều gì đó tôi cần bạn để giúp tôi làm.
Hãy nói về điều này trước.Hai bạn sắp kết hôn.Chiến đấu như thế
này không bình thường.
Tôi đang cầu xin các bạn.Chúng ta có thể không nói về nó?
Xiaoling,
Tôi đang làm việc.
Bạn đang đến gặp tôi?
Không...
Bạn đột nhiên rất tốt với tôi.Tôi không quen với điều này.
Làm thôi nào.Lúc 12:45 tối,
Chờ tôi ở lối vào của công ty.
Đừng sớm hoặc muộn.
Được chứ.
Trong một chút, tôi sẽ chiêu đãi mọi người để ăn trưa.
Có thật không? Thật tuyệt!
- Cua lông có phải không?- Đúng.Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn bạn, anh trai Lei.- Cảm ơn bạn, anh trai Lei.
Cuối cùng bạn đã đến.Bạn có biết, những ngày qua,
Vợ của bạn phải chăm sóc tôi và Yuwei
Mẹ, đây là Xiao Wei từ nơi làm việc.
Dì, xin chào.Tôi đã đến để gặp bạn.
Hãy đến, ngồi xuống.
Các bạn đang rất bận rộn trong công việc, nhưng bạn vẫn thực
hiện một chuyến đi để gặp tôi.
Dù bận rộn đến đâu, tôi vẫn phải đến gặp bạn.
Dì, nước da của bạn rất tốt.Có vẻ như bạn đã phục hồi tốt.
Dì Qiao, bạn đã thấy điều này chưa?
Con dâu tôi đã mua cái này cho tôi.
Con dâu tôi đối xử với tôi rất tốt.
Cô ấy cho tôi ăn điều này và điều đó cũng như mua cho tôi những
thứ.
Vài ngày trước, con trai tôi đã mua cho con dâu tôi một chiếc
cốc nhiệt.
Đó là hơn 200 RMB.
Con dâu của tôi đã trả lại chiếc cốc nhiệt
và thêm 100 RMB để có được điều này cho tôi.
Điều này, khi bạn quấn nó quanh chân và cắm nó vào,
Nó được ấm áp.Nó rất thoải mái.
- Đây được gọi là một thiết bị xoa bóp.- Tuyệt vời.Thật khó để
có được.
- Tôi cũng muốn một.- Dì,
Tôi sẽ rửa cho bạn một ít trái cây.
Tại sao bạn lại đưa cô ấy đến đây?
Cô ấy có ý định tốt.Cô ấy muốn gặp bạn.
Ở đó có cái gì để nhìn?Bạn không sợ rằng các bạn sẽ va vào vợ
bạn?
Zhizhi đang làm việc ngay bây giờ.
Bạn ... tốt hơn bạn nên cắt nó với cô ấy.
Mẹ, cắt bỏ cái gì?
Cắt những gì?Bạn là con trai của tôi.
- Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không biết suy nghĩ của bạn?- Mẹ, con
nên nghỉ ngơi -
Zhizhi là trung thực và chân thành đối với bạn.
Nhưng để tiết kiệm tiền,
Cô đã thay đổi thuốc nhập khẩu thành y học trong nước.Tôi không
thể tha thứ cho cô ấy.
Tôi là người đã yêu cầu bác sĩ thay đổi thuốc.
Bạn không biết chi phí thuốc nhập khẩu đắt tiền như thế nào?Bạn
cũng không thể được hoàn trả.
- Bạn là người đã yêu cầu thay đổi?- Đúng rồi.
Zhizhi không biết về nó.
Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?
Tôi đang nói với bạn ... chỉ được đưa vào bệnh viện,
Tôi nhận ra rằng thật hiếm khi tìm thấy một người vợ như Zhizhi.
Bạn cần phải trân trọng cô ấy.
Nhanh chóng phá vỡ nó với cô gái này.
Từ giờ trở đi, sống cuộc sống của bạn với Zhizhi.
Mẹ, nó thực sự không phải là những gì bạn nghĩ.
Tôi đang nghĩ gì?
Châm dưt.Bạn phải phá vỡ nó.Hoàn toàn.
Gì?Bạn có muốn làm tôi tức giận đến chết không?
Không mẹ.
Ngồi, ngồi, ngồi.Tôi đạt được rồi. Tôi đạt được rồi..
Dì, ăn một số trái cây.
Mẹ hơi mệt.Còn cái này thì sao?
Bạn quay lại trước.
Dì, nghỉ ngơi tốt.
Tôi đi ngay đây.
Cảm ơn vì đã đến gặp tôi.
- Nhìn!Một cô gái nóng bỏng!- Cô gái nóng bỏng gì?
Đó là một nữ thần.
Có chuyện gì vậy, anh trai Lei?
- Tại sao cô ấy lại đợi ở đó?- Ai?
Cô ấy ở đây vì bạn?
Dừng Diễn trò.
Tôi không tin rằng cô ấy biết bạn.
Cô ấy thực sự là bạn gái cũ của tôi.
Tôi nói với cô ấy rằng tôi không thích cô ấy nữa, nhưng cô ấy
cứ bám lấy tôi.
Chúng tôi đã chia tay vài tháng trước.
Trong một chút, tôi sẽ đi đường vòng ở đó để quay lại công ty.
Các bạn giúp tôi.Nói rằng bạn đã không nhìn thấy tôi.
HAOWEN.Lei Haowen.
Những con cua từ bữa trưa rất ngon, lần sau ...
Vì vậy, bạn đã ở đây?
Bạn đang tìm tôi à?
Rõ ràng, tôi sẽ tìm ai khác?
Bạn đã đợi một thời gian dài?
Bạn nghĩ sao?
Gió lớn ở đây.
Có một quán cà phê phía trước.Chúng ta có thể nói chuyện khi
chúng ta đi bộ.
Dẫn đường.
Hiểu rồi.
Chen Yiming có hành động kỳ lạ gần đây không?
- Bạn đang làm gì đấy? - Chụp ảnh.
Dừng lại!
Nhìn, Xiaoling.Làm thế nào mà son môi của bạn bị nhòe?
Bạn đang nói về Yiming?Tôi đã không gặp anh ấy trong một thời
gian.
Anh ấy đang bận gì vậy?
Bận rộn với công việc.Không phải anh ta vừa tham gia một công
ty sao?
Nói, họ đang ở giai đoạn của mối quan hệ nơi họ sắp kết hôn,
tại sao họ lại chiến đấu như thế này?
Ai nói rằng bạn không thể tranh luận chỉ vì bạn sắp kết hôn?
Nhưng không nói chuyện với nhau trong một tuần là quá bất thường,
phải không?
Sau đó, nếu hai chúng tôi chiến đấu, bao lâu sẽ được coi là bình
thường?
Làm thế nào mối quan hệ của chúng ta có thể giống như của họ?
Làm thế nào là nó không?Mỗi mối quan hệ là giữa một nam và nữ.
Tôi sẽ cho bạn một nhiệm vụ.
Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nó.
Bạn sẽ không hỏi nhiệm vụ là gì?
Tôi hoặc phải bán linh hồn của mình hoặc cống hiến hết mình cho
một cái gì đó.Tôi giỏi cả hai.
- Mẹ.- Này, bạn ở đây?
- Hôm nay bạn thế nào? - Đưa nó cho tôi.
Khá tốt.
Tôi đã hầm cho bạn một ít súp cá.
Có muốn ăn nó bây giờ hay muộn?
Sau.Tôi không đói ngay bây giờ.
- Ngồi xuống và nghỉ ngơi một chút trước.Bạn quá mệt mỏi.- Tôi
ổn.
Zhizhi, nghỉ ngơi một lúc.Tôi có thể làm điều đó.
Tôi thậm chí còn hấp một squab cho bạn.Nó nói rằng nó có thể
chữa lành các vấn đề về tim.
Squab?
Điều đó không thể rẻ, phải không?
Này, ai đó đã đến và gặp bạn hôm nay?
Gì?Ồ, một vài đồng nghiệp của Liu Yang đã đến.
Ồ.
Tôi sẽ đi rửa đũa và muỗng cho bạn.
Đưa chúng cho tôi. Tôi sẽ đi.
Nhìn thấy?Thật là một người vợ tuyệt vời.bạn có thể muốn gì khác?
Zhizhi,
Điều thay đổi thuốc không liên quan gì đến bạn.Tôi đã đổ lỗi
cho bạn sai.
Xin đừng tức giận, được chứ?Tôi đã sai.
Tôi xin lỗi.
Tất cả những gì bạn biết cách làm là bắt nạt tôi.
Còn cái này thì sao?Đánh tôi một vài lần để giải phóng sự tức
giận của bạn.
Xin chào, Yayun?
Bạn đang làm việc?
Vui lòng đợi tôi ở đó sau khi làm việc.Tôi phải nói chuyện với
bạn về điều gì đó.
Anh Yang?
Có gì sai với bàn chân của bạn?
Nó là loại đau.Tôi đoán đó là vì tôi đã đi quá nhiều những ngày
này.
Sau đó, tôi sẽ mua cho bạn một số bản vá thuốc.
Không cần.
Yayun,
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Chờ đợi.
Tôi có một món quà cho bạn.
Gì?
Tôi tự dệt này.
Tôi cũng tự thêu điều này.
Cho tôi?
Bạn nghĩ sao?
Tôi sẽ buộc nó cho bạn.
Nó phù hợp với bạn khá tốt.
Tôi ở lại trong vài đêm.
Bạn có thể vừa mua một.
Những thứ như thế này tốn rất nhiều thời gian và công sức.
Không. Tôi muốn đan nó theo chủ đề
Và thêu nó khâu từng người một.Bằng cách này, nó có ý nghĩa.
Khi nó bắt đầu có gió, hãy mặc nó.
Được chứ.
Làm thế nào mà Yiming vẫn chưa ở đây?
- Tôi đây. - Gì lâu thế?
Bạn rất lo lắng.Hôm nay không có trò chơi bóng?
Chúng ta không thể ngồi với nhau mà không có trò chơi bóng?
Có thể là chúng ta chỉ là anh em trên bề mặt?
Mẹ của Liu Yang vẫn còn trong bệnh viện.Tôi thực sự đã khá bận
rộn những ngày này.
Bạn đã đến, vì vậy bạn cũng có thể ngồi với chúng tôi.
Nhìn.
Anh chàng ngọt ngào thực sự là ai?
Liu Yang, tình trạng của mẹ bạn thế nào?
Cô ấy đã được xuất viện.Cô ấy dự định quay trở lại quê hương
của chúng tôi để nghỉ ngơi sau vài ngày.
Tốt đấy.
Hãy nói về bạn.
Cảm ơn bạn.
Điều gì đã xảy ra giữa bạn và Siyu?
Làm sao bạn biết?
Mối quan hệ của tôi với Gu Xiaoling ngay bây giờ là gì?
Liu yang,
Có một vấn đề nghiêm trọng với những gì Li Siyu đã làm.
Vấn đề gì?
Để tránh nghi ngờ, cô ấy nên lùi ra khỏi giá thầu.
Yiming, bạn đang suy nghĩ quá mức.
Mặc dù tôi là trưởng nhóm của đấu thầu, nhưng những gì tôi làm
là một công việc hỗ trợ.
Các chuyên gia quyết định.Khi họ đánh giá, tôi chỉ có thể đứng
ở cửa.Tôi thậm chí không thể vào phòng.
Nhưng rủi ro vẫn còn rất lớn.
Tại nơi làm việc của tôi, có rủi ro ở khắp mọi nơi.
Trừ khi bạn không ích kỷ và không có ham muốn.
Tôi nghĩ bạn không nên đổ lỗi cho Siyu nữa.
Tôi cần cảm ơn bà vì đã trả chi phí nhập viện của mẹ tôi.
Giờ thì tôi đã hiểu.Nếu bạn tranh luận với Siyu về điều này,
Vì Liu Yang đã tuyên bố ý kiến của mình,
Sau đó, chỉ để nó đi.
Tôi nghĩ rằng cô ấy không nên làm mọi thứ theo cách đó.
Tại sao không?
Yiming, bạn giỏi rất nhiều thứ nhưng bạn quá cầu kỳ.
Đó là một vấn đề nhỏ nhưng bạn đang biến nó thành một vấn đề
lớn.
Bạn đang nói về cái gì?
Tôi đã nói sai?Hãy suy nghĩ thêm về những phẩm chất tốt của Siyu.
Cô ấy đã ở bên bạn trong nhiều năm.
Cô ấy đã bao giờ tiêu tiền của bạn chưa?
Cô ấy khóc với bạn, cười với bạn.Cô ấy rất vui với bạn.
Cô ấy thậm chí còn trả lại thế chấp với bạn
và thanh toán thanh toán xuống với bạn.Không có nhiều cô gái
tốt như Siyu ngày nay.
Đó là hai việc khác nhau.
Làm sao?Đây là một điều.
Chúng ta không thể để siyu, một cô gái tốt như vậy
Làm thế nào nó trở thành "chúng ta" như thế nào?
Huh?
Bạn, bạn, bạn, bạn.
Hãy chủ động làm cho hòa bình.Sau đó, bạn có thể bắt đầu cuộc
sống hạnh phúc của mình cùng nhau.
Tôi cũng có thể cho Xiaoling một lời giải thích về kết thúc của
tôi.
Tôi sẽ nói với cô ấy rằng bạn không có tình nhân.
Bạn không bị ngứa bảy năm.Bạn không có một nỗi ám ảnh hôn nhân.
Nó chỉ là bản thân cầu kỳ thường xuyên của bạn.
Chờ đợi.
Họ nghi ngờ rằng tôi có một tình nhân?
Nhìn vào chính mình.Bạn đã không bình thường gần đây.
Trí tưởng tượng của họ quá phong phú.
Đàn bà.
Haowen, họ đã nói về tôi?
Bạn?Không.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙) & Keyso (寿君 超)]]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫