[Gửi bản thân mình]
[EP16]
Đúng rồi
Chị Ziru nói với bộ phận nhân sự về bài viết và tiền lương của
bạn trước sự hiện diện của tôi
Bạn chỉ đi làm
Chờ đợi...
Ngừng nói
Hãy để tôi xử lý
Cô ấy có rất nhiều tài năng để lựa chọn
Tại sao cô ấy chọn tôi?
Bởi vì bạn là xuất sắc
Nói cho tôi biết sự thật
Làm thế nào mà bạn cầu xin ông Wang?
Bạn đã hứa với cô ấy bất kỳ tình trạng nào?
Không có gì đâu
Chị Ziru ngưỡng mộ tài năng của bạn trong một thời gian dài
Tôi chỉ nói với cô ấy rằng bạn đã từ chức
Cô ấy ngay lập tức yêu cầu bạn làm việc trong công ty của cô
ấy
Đó là tất cả?
Yiming, đừng lo lắng
Chị Ziru không ngu ngốc
Nếu bạn tầm thường, cô ấy sẽ không thuê bạn
Nhưng tôi chỉ gặp cô ấy hai lần
Nhưng sơ yếu lý lịch của bạn là tuyệt vời
Sơ yếu lý lịch?
Tôi đã gửi sơ yếu lý lịch đó hơn 50 lần
Không trả lời
Tại sao lại là tôi...
Không phải tất cả các ông chủ đều là trinh sát tài năng
Không phải tất cả những người tìm việc đều có bạn gái như bạn
Tôi không làm gì cả
Siyu
Cảm ơn bạn
Không cần cảm ơn tôi
Tôi cũng làm điều này cho chính mình
Yiming
Tôi không muốn bạn quay lại
Tôi không muốn có mối quan hệ đường dài với bạn
Tôi không muốn đối mặt với tương lai không lường trước được
Tôi cũng không muốn
Huizhong
Xin lỗi
Không sao đâu, anh trai
Tôi biết bạn đã làm hết sức mình
Tôi đã nói với bạn bè của tôi về bạn
Họ rất quan tâm đến trình độ và khả năng của bạn
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng về công việc
Anh trai
Cảm ơn bạn
Nhưng tôi không muốn
Bạn sẽ làm gì?
Hôm nay giáo viên Mengmeng đã gọi cho tôi
Cô ấy mắng tôi và cô ấy nói tôi là một phụ huynh không đủ tiêu
chuẩn
Những giáo viên này rất lố bịch
Tôi cảm thấy tôi là một kẻ thất bại
Tôi đã làm việc được 13 năm ở đó
Cuối cùng tôi bị sa thải
Người học việc của tôi quay lại với tôi
Con trai tôi là học sinh nghèo nhất trong lớp
Đừng nản lòng
Những người như Li Siyu sẽ không cưỡi trên đỉnh thành công quá
lâu
Lubao
Li Siyu
Chỉ để cho quá khứ là quá khứ
Tôi chỉ muốn tìm một công việc đơn giản
Tôi không quan tâm đến mức lương
Vì vậy, tôi có thể chăm sóc mengmeng mỗi ngày
Tôi sẽ giúp anh ấy với điểm số của anh ấy
Khỏe
Tôi phải đi ngay bây giờ
Học phí của Mengmeng đã kết thúc
Tôi phải đón anh ấy
Từ biệt
Được
Tạm biệt
Bây giờ ngay cả Wei Yayun cũng có thể ra lệnh cho tôi
Thật là một sự trớ trêu
Tôi không tốt hơn bạn
Tốt nghiệp từ 985 Đại học làm việc như một nhân viên tiếp tân
Wu
Vì vậy, đó là tất cả cho cuộc sống của tôi?
Dĩ nhiên là không
Chúng tôi vẫn có cơ hội
Cơ hội?
No ở đâu?
Theo kinh nghiệm của tôi, tất cả các hồ sơ dự thầu đều có thủ
thuật bẩn
Liu Yang lái chúng ta đi một cách có chủ ý
Anh ấy nghĩ rằng chúng tôi cản đường
Nhưng chúng tôi đang bị đuổi ra ngoài bây giờ
Ngay cả khi có một số thủ thuật bẩn, chúng tôi chỉ không biết
Chúng tôi không biết
Chúng ta có thể bắt đầu từ bên ngoài
Tôi có danh sách giấy của các công ty để trả giá
Bạn đi kiểm tra nó
Tôi nghĩ, một trong số họ có liên quan đến Liu Yang
Làm thế nào để kiểm tra?
Internet bây giờ rất tiên tiến
Bạn muốn tôi dạy bạn?
Tôi vinh dự được tham gia nhóm Tianyi
Thật hạnh phúc khi làm việc với bạn
Tôi tự tin rằng tôi sẽ làm bộ phận kế hoạch
một bộ phận quan trọng cho nhóm Tianyi
Tôi tin rằng dưới sự lãnh đạo của ông Chen,
Bộ phận Kế hoạch sẽ lên cấp độ tiếp theo
Cảm ơn bạn
Ngài Chen
Văn phòng của bạn ở bên trong
Được
Ngồi
Ngài Chen
Bạn có cần giúp đỡ không?
Không
Tôi sẽ trở lại làm việc ngay bây giờ
Cảm ơn bạn
Bạn đưa tôi đến nơi hoang dã này
Bạn muốn gì?
Bạn thậm chí còn say mê tôi
Mục đích của bạn là gì?
Nói nó
Hôm nay tôi hạnh phúc
tôi sẽ làm như bạn nói
Tôi không có mục đích
Tôi chỉ muốn đi dạo với bạn
Đi bộ?
Được
Hãy cẩn thận
Tại sao bạn lại chậm như vậy?
Vội vàng
bắn pháo hoa
Hai cái này
Hãy ăn mừng nó
Được
Xin chúc mừng
Tìm lại địa điểm của bạn
Bạn là giám đốc bán hàng bây giờ
Giấc mơ của bạn trở thành sự thật
Vì vậy, trong tương lai, mỗi khi chúng ta đạt được một giấc mơ
Chúng tôi sẽ thắp một pháo hoa để ăn mừng nó
Được
Tôi nghĩ chúng ta nên có được một cái lớn hơn ngày hôm nay
Come -ok
Máy bay không người lái
Lấy nó
Siyu
Chồng bạn chấp nhận lời đề nghị của bạn ngay bây giờ
Thực sự tôi nên chấp nhận từ lâu
Nhưng tôi muốn cho bạn những điều tốt nhất của tôi
Một tương lai an toàn nhất
Vì vậy, nó đã mất quá nhiều thời gian
Sau những khó khăn này,
Tôi hiểu sâu hơn về bạn, tôi và chúng tôi
Siyu, đừng lo lắng
tôi sẽ làm việc chăm chỉ
Tôi sẽ chứng minh rằng tôi là người giỏi nhất với phần còn lại
của cuộc đời tôi
Tôi là Mr. của bạn đúng
Vì vậy, đây là đề xuất?
Ừ
Đây là đề xuất của tôi
Tuyệt quá
Rất hạnh phúc
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Không
Vì bức tranh này?
Xiaoling
tôi đã được tìm kiếm cho bạn
Tôi ở đây tất cả cùng
Mười năm trước đây
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bức tranh này
Tôi cũng khóc
Nhiều người không hiểu tại sao
Nhưng chỉ tôi biết nó
Điều gì đã chạm vào tôi?
Xiaoling
Chúng tôi là cùng một loại người
Là bạn gái của tôi
Bạn biết tôi
Tôi cũng biết bạn
Triển lãm này bao gồm quần áo, điêu khắc
Nghệ thuật thị giác và cài đặt tương tác, v.v.
Như bạn có thể thấy, nó cho thấy
Sự thay đổi của mạng xã hội đối với tâm trí và hành vi của mọi
người
Và một ảnh hưởng
Xin chào, Danny
Xin chào, Bruce
Lâu rồi không gặp
Ừ
Triển lãm của bạn thật tuyệt
Rất tuyệt cảm ơn bạn...
Tôi thích hội họa và lịch sử của nó
Thích nó, yeah
Thật tuyệt vời
Mỗi khoảnh khắc đều chắc chắn
Nhưng mỗi khoảnh khắc tiếp theo là không chắc chắn
Bạn đã đi đâu?
Bạn gửi tin nhắn cho ai?
Bạn có thấy nó không?
Tầng trên cùng của ngôi nhà đó
Tôi đã nói với bạn
Căn hộ của nhà sưu tập nổi tiếng đó
Hãy xem
Vì vậy, phím thấp
Vâng, đủ thấp
Đúng?
Liu Yang
Chị Siyu chấp nhận lời cầu hôn của anh trai Yiming
Tuyệt quá
Xin chúc mừng họ
Tôi muốn mời Siyu và Yiming đi ăn tối ở đây
Ngày thứ nhất...
Tôi đang có một cuộc họp
Thật ấn tượng
Tôi vẫn không tin điều đó
Đã quá muộn để thay đổi suy nghĩ của bạn
Chúng ta có thực sự kết hôn không?
Bạn nghĩ rằng tôi đang đùa?
Yiming
Thực sự tôi không biết làm thế nào để làm vợ
Bạn nghĩ, tôi biết làm thế nào để trở thành một người chồng?
Đó là cuộc hôn nhân đầu tiên của tôi, ok?
Nhưng tôi tin rằng chúng ta có thể quen với nó
và làm việc chăm chỉ cùng nhau
Và cùng nhau khám phá
Vậy bước tiếp theo là gì?
Tiếp theo là một liên kết thực tế
Nói về của hồi môn?
Nói về phòng cưới
Siyu
Tôi đã tiết kiệm được khoảng một triệu
Nó đủ để thanh toán xuống nhà hai phòng ngủ
Tôi nghĩ chúng ta nên mua một ngôi nhà ba phòng ngủ
Một cho chúng tôi và một cho đứa trẻ
Trong trường hợp Zhizhi hoặc Xiaoling có tranh chấp với chồng
Nhưng ngôi nhà ba phòng ngủ ở một vị trí tốt hơn là ít nhất 5
triệu
Tôi không có đủ tiền để thanh toán xuống bây giờ
Tôi có nửa triệu
Không
Tiền của bạn là tiền của bạn
Làm thế nào tôi có thể sử dụng tiền của bạn?
Làm thế nào bạn có thể thích ngoại hình của tôi ngoài tiền của
tôi?
Siyu
Chúng tôi đã ở bên nhau trong nhiều năm
Tôi biết tôi không đủ tốt cho bạn
Nếu bạn thanh toán xuống, tôi thực sự không thể chấp nhận
Chen Yiming, để tôi nói với bạn
Hôm nay bạn cần phải lấy tôi và tiền cùng một lúc
Hoặc bạn sẽ không nhận được gì
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn muốn gì?
Chỉ 500.000
Hãy nhớ rằng, bạn cần phải làm việc cho tôi suốt đời
Thực sự tôi thắng
Siyu
Bạn có thể ăn nhập với tôi
Như tôi biết, bạn có một giám đốc mới trong bộ phận của bạn
Anh ấy nhậm chức tuần trước
Nó thế nào?
Không tốt lắm
Tại sao anh ta có thể là một giám đốc?
Như tôi biết, anh ấy là con rể của một nhà lãnh đạo
Tổng thống Wang không thể từ chối nó
Vì vậy, cô ấy chuyển anh ấy đi để cứu một vị trí cho anh ấy
Không có gì ngạc nhiên khi anh ta đột nhiên bị chuyển đi
Đó là anh ấy ban phước cho ngụy trang
Anh ta được thăng chức cho ông chủ của Chi nhánh từ Giám đốc
Kế hoạch
Giám đốc Chen
Bạn đã không tham dự cuộc họp?
Cuộc họp nào?
Cuộc họp thường kỳ của Thứ Tư
Tất cả các giám đốc cần tham dự
Cảm ơn bạn
800 triệu có vốn chủ sở hữu 20%
Vì vậy, Lubao là tổng cộng bốn tỷ
Đó là một mức giá tốt trong những năm trước
Nhưng bây giờ, nó không phải là một mức giá thuận lợi
Vậy bạn mất gì?
Theo mô hình định giá của Công ty Tài chính
3 tỷ là ok
3 tỷ
Tôi nghĩ nó hơi cao
Xin lỗi
Tôi đã không nhận được thông báo cuộc họp
Amy
Hãy nhớ thông báo cho Giám đốc Chen
Được
Giám đốc Chen
Hãy ngồi đây
Được rồi
Tôi chỉ ngồi đây
Giám đốc Chen
Nơi của bạn ở đây
Tổng thống Wang
Vậy bạn mất gì?
Chúng ta đừng nói về điều này bây giờ
Bất kỳ cập nhật về sự cởi mở tài chính?
Chúng tôi tổ chức cuộc họp này để đánh giá Lubao, phải không?
Chúng tôi sẽ tham gia vòng đàm phán tiếp theo
Chúng ta cần nhận được câu trả lời ngay hôm nay
Như tôi biết, chính sách mới sẽ điều chỉnh tỷ lệ
tài chính gián tiếp và tài chính trực tiếp
Nữa không?
Tổng thống Wang
Tôi đã hẹn một khách hàng hôm nay
Chúng tôi sẽ nói về hình ảnh thương hiệu của công ty chúng tôi
Được
Đi
Tôi sẽ đi ngay bây giờ
Được
Tôi xin lỗi, mọi người
Từ biệt
Được
Đi tiếp
Tốt
Cha của Xingxing thích cookie của bạn
Có thật không?
Tôi cũng thích nó
Ừ
Được rồi, tôi sẽ làm nhiều hơn và mang nó vào ngày mai
Được
Không
Làm một số Napoleon
Tôi yêu Napoleon
Tôi cũng yêu Napoleon
Napoleon rất ngon
Ngon
Nó đơn giản
OK, tôi sẽ làm một số
Cảm ơn bạn
Mẹ của Yuwei
Trường học kết thúc
Họ sắp ra mắt
Xếp hàng
Con trai của bạn
Vâng, cháu trai của tôi
Bạn ổn chứ?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đến...
Anh ấy không ổn
Nhìn
Nó sưng lên
Xin lỗi
tôi rât tiêc
Chúng tôi có thể đưa anh ấy đến bệnh viện ngay bây giờ
Tất nhiên
Có lẽ đó là một chấn động
Ok, bà
Tôi sẽ đi với bạn
Đợi một chút
Anh ấy có một em gái
Chúng tôi sẽ đi cùng nhau sau khi chúng tôi đón cô ấy
Không, đi ngay bây giờ
Bà, em gái của anh ấy vẫn còn ít
Không
Bạn chỉ quan tâm đến con cái của bạn
Còn cháu trai của tôi thì sao?
Quên đi...
Đi ngay
Bà
Bà, đừng tức giận
Đi
Tại sao bạn lại đánh tôi?
Tôi đã không làm hại bạn
Vấn đề là gì?
Phục vụ bạn ngay
Dừng lại nó
Ai bảo bạn cắt vào?
Không có doanh nghiệp nào của bạn
Dừng lại, đừng tức giận
Dừng đánh nhau đi
Dừng lại nó
Hãy để tôi đi
Cô ấy đánh tôi
Bạn nên ngăn cô ấy lại
Tại sao bạn lại ngăn tôi lại?
Bạn là bạn?
Bây giờ nó ổn
Đến...
Đến đây...
Mẹ của Yuwei
Chúng tôi làm điều này vì lợi ích của riêng bạn
Nghĩ
Bà ngoại quá già
Nếu bạn có một cuộc xung đột và làm tổn thương cô ấy một cách
tình cờ
Bạn sẽ gặp rắc rối lớn
Đúng
Ngay cả khi bạn không làm tổn thương cô ấy
Nếu cô ấy cố tình tống tiền bạn thì sao?
Nó sẽ mời rắc rối
Tôi có đúng không?
Đúng
Một cách chính xác
Chúng tôi đang giúp bạn
Chúng tôi để cô ấy đánh bạn
Vì vậy, cô ấy có thể bình tĩnh lại
Tôi có lầm không?
Bạn có biết con trai của anh ấy là ai không?
Đó là hiệu trưởng của trường tiểu học quốc tế gần đó
Thật khó để đến trường đó ngay cả khi phụ huynh có tiền
Nhưng hiệu trưởng đã nói trong ba năm tới
Anh ấy sẽ xem xét những đứa trẻ của chúng tôi trước tiên
Tại sao?
Tất cả chỉ vì đứa trẻ của anh ấy ở trường mẫu giáo này
Nếu bạn kích thích bà
Họ sẽ chuyển cháu trai sang một trường mẫu giáo khác
Lời hứa sẽ không hợp lệ
Tất cả những đứa trẻ của mẫu giáo sẽ không được nhận vào trường
tiểu học đó
Bao gồm cả yuwei của bạn
Bạn hiểu không?
Trẻ em ra ngoài
Họ đang tới
Miaomiao, đi ...
Miaomiao
Xingxing
Đến đây
Hôm nay thế nào?
Mẹ của Yuwei
Đừng quên mang Napoleon
Đi nào
Đừng quên cookie của tôi vào ngày mai
Tôi muốn nhiều hơn nữa
Đi
Mẹ của Yuwei
Tôi lái xe hôm nay
Bạn có muốn tôi cho bạn đi xe không?
Từ biệt
Lên xe, đi
Vội vàng
Mẹ
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tại sao bạn khóc?
Mẹ
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Liu Yang
Thay đổi câu này
Được
Tôi cần loo
Xin chào, người đăng ký bạn đã quay số đang bận
Xin lỗi
Xin lỗi, người đăng ký bạn đã quay số đang bận
Về nhà
Con gái
Lớp đào tạo nghiên cứu Trung Quốc
Xin chào
Tôi thích những ngôi nhà cho thuê trên ứng dụng của bạn
Tôi muốn đặt một cuộc hẹn
Được
Hãy liên hệ trực tuyến
Tạm biệt
Tổng thống Wang
Yiming
Tôi muốn giải thích cuộc họp cho bạn
Được rồi
Bạn biết chúng ta đang nói chuyện
Về tài chính vốn chủ sở hữu với Lubao, phải không?
Về định giá của Lubao
Tôi đã đàm phán với Tổng thống Pan nhiều lần
Tôi nghĩ bạn biết mức định giá của Lubao
Nhưng cuộc họp hôm nay
Tôi đặc biệt thông báo cho bộ phận nhân sự không nói với bạn
tôi hiểu rồi
Bạn sợ tôi sẽ rò rỉ bí mật của công ty
Không
Tôi tin vào đạo đức nghề nghiệp của bạn
Bạn sẽ không làm điều đó
Tôi không muốn đưa bạn vào tình huống khó xử
Bạn và Siyu
Một là một giám đốc điều hành của Tianye
Một là một giám đốc điều hành của Lubao
Nếu Siyu hỏi bạn về chiến lược của Tianyi
Nếu bạn nói với cô ấy, bạn sẽ xin lỗi vì công ty
Nếu bạn không nói với cô ấy, nó sẽ ảnh hưởng đến tình yêu của
bạn
Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn không cần phải biết
Cảm ơn bạn
Tổng thống Wang
Cảm ơn bạn đã rất chu đáo
Mong bạn có thể hiểu
tôi có thể hiểu
Tất nhiên
Đến
Ai chịu trách nhiệm định giá thương hiệu của Lubao Group?
Wang
Nhưng anh ấy đã nghỉ làm bây giờ
Tôi có một bản sao lưu
Được
Cung cấp cho tôi tất cả dữ liệu công khai của nhóm Lubao
Giám đốc Chen
Tất cả ở đây?
Đúng
Được
Bạn nên nghỉ làm ngay bây giờ
Bạn không ngủ?
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?
Bạn đã?
Tôi không có cuộc gọi nhỡ
Bạn đã không làm tôi
Đừng hỏi tôi tại sao tôi gọi cho bạn?
Bạn có thể cho tôi biết bây giờ
Tôi muốn chuyển Yuwei trở lại trường mẫu giáo bluesky
Bạn nói gì?
Tôi sẽ trải qua các thủ tục vào ngày mai
Bạn quên làm thế nào chúng ta đã cố gắng chuyển Yuwei ra khỏi
bluesky?
Bây giờ bạn muốn quay lại
Vì vậy, tất cả tiền, thời gian, năng lượng và nợ mà chúng ta
nợ bây giờ
Tôi sẽ chuyển cô ấy trở lại
Yuwei đã làm rất tốt trong bluesky
Bạn nói, Yuwei cần nhận được nhiều nền giáo dục ưu tú hơn
Vì vậy, bạn đã chuyển cô ấy
Bây giờ cô ấy đang làm rất tốt ở Jinguduo
Bạn muốn gì?
Tôi sai, ok?
Tôi không cần Yuwei để nhận được giáo dục ưu tú
Tôi chỉ cần cô ấy trở thành một cô gái bình thường, ok?
Bạn đang làm gì ở đây, quá ồn ào?
Zhizhi muốn thay đổi trường mẫu giáo của Yuwei
Nó có đúng không?
Đúng
Chuyện gì vậy?
tôi không đồng ý
Cho dù bạn có đồng ý hay không
Tôi sẽ chuyển nhượng, ngày mai
Đó là đêm khuya
Bạn có bị điên không?
Yuwei chỉ quen thuộc với môi trường của mẫu giáo mới
Bạn muốn chuyển lại
Bạn không ngại để lại cho cô ấy một cái bóng tâm lý?
Và chúng tôi vừa trả học phí của học kỳ này
Nếu bạn chuyển nhượng ngay bây giờ, học phí 30.000 nhân dân tệ
Họ sẽ chỉ trả lại một nửa của nó nhiều nhất
Tôi sẽ chuyển nhượng
Không
Bạn chỉ nghĩ về tiền
Hôm nay tôi bị bắt nạt
Họ bắt nạt tôi cùng nhau
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Mẹ...
tôi đang đến
Đang tới
Được rồi
Yuwei, tôi ở đây ...
Đến
Đến, đi ngủ
Cô gái ngoan
Họ bắt nạt tôi cùng nhau
Sau đó, họ nói rằng họ đã làm điều đó vì lợi ích của riêng tôi
Giọng nói xuống
Đừng đánh thức Yuwei lên nữa
Trời ạ
Tôi đã nói với bạn, bao gồm cả mẹ của Miaomiao
Tránh xa họ
Nhưng bạn không nghe
Yuwei vào Jinguduo
Bạn nên để cô ấy kết thúc học kỳ này trước
Và bạn chỉ cần tránh xa mẹ Miaomiao
Bạn không thể nghĩ cho tôi?
Đừng nói to quá
Giọng nói xuống
Bạn muốn chuyển Yuwei trở lại chỉ vì điều này?
Đừng làm ầm ĩ, ok?
tôi không
tôi bị bắt nạt
Bạn có thể ngừng trở nên mong manh về mặt cảm xúc?
Cảm xúc mong manh?
Được
Bạn không
tôi có thể nói cho bạn
Trong cuộc sống và nơi làm việc, nó là phổ biến
Bạn chỉ cần chịu đựng với nó
Không
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ từ chức hàng ngàn lần
Được rồi, hãy cho tôi biết suy nghĩ của bạn
TÔI...
Zhizhi
Chúng ta là những người lớn
Người lớn nên giải quyết vấn đề thay vì tránh chúng
Bạn không thể chuyển cô ấy trở lại trường mẫu giáo bluesky
Không gây rắc rối cho tôi, ok?
Dù sao, Yuwei không thể ở lại trường mẫu giáo này
Để tôi hỏi bạn
Nếu bạn bị bắt nạt một lần nữa sau
Chúng tôi chuyển Yuwei trở lại trường mẫu giáo bluesky
Vì vậy, chúng ta vẫn cần chuyển Yuwei sang một trường mẫu giáo
khác?
Không có vấn đề gì, chúng ta phải chuyển giao
Sao cũng được
Tôi ra khỏi đây
Cô lãng phí tiền
Bạn nên ngăn cô ấy lại
Điều đó có nghĩa là gì?
Cô ấy muốn gì?
Yang
Bạn nên ngủ trong phòng
Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa
Nó ổn, mẹ
Tôi sẽ ngủ ở đây
Vợ đẫm máu
Lố bịch
Nó ổn, mẹ
Để tôi nói cho bạn biết
Bạn không thể hạ đầu trước lần này
Được...
Bạn không thể làm hỏng cô ấy
Đi ngủ, mẹ
Lố bịch
Chúc ngủ ngon
Nó thế nào?Bạn có thích nó không?
Anh, em gái, nhìn
Nhiều khách hàng muốn xem nhà
Bạn nên mua nó ngay bây giờ, đừng ngần ngại
OK, chúng ta cần xem xét
Được
Chúng ta cần thảo luận về nó
ĐƯỢC RỒI...
Nó thế nào?
Chúng tôi sẽ mua nó
Tôi đã xem xét điều này trong một thời gian dài
Tôi đã kiểm tra hình ảnh thật của nó, kế hoạch sàn
và video toàn cảnh trong VR
Tôi thích vị trí và hướng
Và trang trí không tệ
Chúng tôi chỉ cần một số đồ nội thất
Sau đó chúng ta có thể kết hôn trực tiếp
Kết hôn?
Đúng
Chúng tôi có thể đủ khả năng
Chờ đợi...
Tôi không thể bắt kịp bạn
Bạn có bất kỳ kế hoạch?
Tôi cần chuẩn bị tinh thần
Không còn nữa
Chỉ mua một ngôi nhà
Mua một ngôi nhà là một sự kiện suốt đời
Chúng ta cần phải có chủ ý
Vâng là tôi
TÔI...
Tôi đang thảo luận với bạn
Hãy cho tôi biết ý kiến của bạn về nó
Không có gì đặc biệt
Nhưng có lẽ chúng ta sẽ tìm thấy một cái tốt hơn
Siyu, không có ngôi nhà hoàn hảo nào trên thế giới
Đó là nhà của chúng tôi khi chúng tôi chuyển đến
Tôi nghĩ đó là tốt nhất
Bạn đúng rồi
Nhưng tôi muốn xem thêm
Tôi không muốn
Chỉ cái này thôi
Tôi thực sự không muốn xem thêm
Đừng quá kiên nhẫn
tôi không kiên nhẫn
Tôi rất lo lắng
Tôi muốn mua ngôi nhà
Sau đó, tôi có thể kết hôn với bạn
Tại sao?
Bạn thay đổi suy nghĩ của bạn?
Bạn không muốn kết hôn với tôi?
Không, không, hoàn toàn không
Tại sao bạn lại kén chọn khi mua một ngôi nhà?
Tôi không kén chọn
Để tôi nghi vê no
Anh Yang
Siyu, tôi chỉ muốn nói với bạn
Lubao lọt vào danh sách
Chứng nhận đủ điều kiện và kiểm tra mẫu là ok
Tuyệt quá
Chuẩn bị cho các tài liệu đấu thầu
Không vấn đề gì
Tiếp theo, nhóm chuyên gia sẽ can thiệp để đánh giá
Chúng tôi chỉ hỗ trợ họ
Để tránh sự nghi ngờ, chúng ta không thể gặp nhau
Đừng liên lạc với nhau
Tôi biết
Anh Yang
Nhưng bạn có thể nói với tôi
Tỷ lệ cược của chúng tôi là gì?
Điều duy nhất tôi có thể nói với bạn là
Điểm của Lubao khá cao
Chúc may mắn
Cảm ơn bạn
Tức giận?
Không
Vẫn từ chối nó
Bạn nghe rất thờ ơ
Tôi xin lỗi
Được?
tôi muốn kết hôn
Tôi có áp lực gần đây
Tôi cần kiếm được năm trăm triệu
Ngoài ra, bạn vừa đến công ty mới
Tôi chỉ không thể tập trung vào hôn nhân
Vì bạn chân thành
Bây giờ tôi ổn
Được
Ngài Chen?
Vâng, đó là tôi
Tôi đã hẹn trước