[Gửi bản thân mình]
[EP1]
Xin lỗi cho tôi hỏi
Đang tới
Hãy sẵn sàng, mọi người
Hãy cẩn thận
OK chúng ta hãy bắt đầu
Xin lỗi cho tôi hỏi...
[Lời bài hát]
Quỳ gối
Những bông hoa
tôi làm
Bạn đang làm gì đấy?
Của nó...
Còn chiếc nhẫn của tôi thì sao?
Khi nào tôi sẽ cho Siyu chiếc nhẫn?
Ring, sau này
Nó nằm trong máy bay không người lái, và nó nằm dưới sự kiểm
soát của bạn
Bạn cho tôi máy bay không người lái
Một cách chính xác
Sau đó tôi sẽ cho Siyu
Hãy xem
Được
Mọi người, hãy nghỉ ngơi
Nó thế nào?
Tôi đã kiểm tra tất cả dữ liệu về Zhang Yanzhou
Anh ấy đáng tin cậy và trung thành với bạn bè của mình
Nhưng anh ấy không thể cưỡng lại tiền
Tôi nghĩ chúng ta vẫn có hy vọng
Đó là năm triệu nhân dân tệ
Bạn cần lấy lại đơn đặt hàng
tôi sẽ cố hết sức
Chị Yuan
Vì vậy, theo ý kiến của bạn, ai đã rò rỉ giá cho Qiji?
Không có ý kiến, nhưng tôi đang cố gắng tìm hiểu
Sau khi chúng tôi phát hiện ra, tôi sẽ đánh anh ta xuống địa
ngục
Đừng lo
Tôi khó hơn bạn
Chỉ cần thắng Qiji
Tôi sẽ mời bạn đến spa
Được
Chị gái
Chúng tôi không có cuộc hẹn
Họ không cho chúng tôi vào
Em gái, người của Feiyu đã đi vào lúc này
Xin lỗi, bạn không thể nhập mà không có một cuộc hẹn
Bạn có thể...
Xin chào
Tôi đến từ Bắc Kinh Feiyu Pin
Chúng tôi có một cuộc hẹn với ông Zhang của Tập đoàn Qiji
Chúng tôi có một cuộc họp lúc 14:00
Chúng ta nên làm gì?
Mười lăm phút để đi
Dữ liệu
Xin chào
Số bạn đã quay số đang bận
Tôi đến từ Bắc Kinh Feiyu Pin
Chúng tôi có một cuộc họp với ông Zhang lúc 14:00
Các đồng nghiệp của tôi đã đến trước tôi
Vâng, cách này làm ơn
Cảm ơn bạn
Bạn có thể giúp chúng tôi một việc không?
Chỉ một lân
Xin lỗi, tôi không thể
Chỉ là một cuộc gọi điện thoại
Xin lỗi
Bạn không thể nhập mà không có cuộc hẹn
Tìm hiểu piano
Được
Số bạn đã quay số đang bận
Xin lỗi
Người đăng ký bạn đã quay số không thể được kết nối
Bất kỳ vấn đề?
Tôi ở đây để gặp ông Zhang
Em là...
Tôi đến từ Feiyu
Tôi đã bảo bạn đợi trong phòng tiếp tân
Ông Zhang đã đi vệ sinh
Anh ấy sẽ trở lại sớm
Cảm ơn bạn
Đợi một chút
Tôi nghĩ điều này khá tốt
Anh Yiming
Chị Siyu ở đâu?
Không ý kiến
Không ý kiến?
Cô ấy đã đến công ty vào buổi trưa
Cô ấy có một cái gì đó để làm
Sau đó, cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi
Một ngày quan trọng như vậy
Tại sao bạn không để cô ấy yêu cầu nghỉ phép?
Tôi chỉ muốn cho cô ấy một bất ngờ
Tôi đã không cho cô ấy bất kỳ gợi ý nào
HAOWEN
Gì?
Em gái của Siyu ở đây
Ngay tại lối vào tàu điện ngầm
Giúp tôi đón cô ấy
Giới thiệu cô ấy cho tôi trên WeChat
Được
Tôi là người giỏi nhất trong việc chọn người đẹp
Cái gì khác?
Đừng gây rắc rối
Nó phụ thuộc vào việc cô ấy có xinh đẹp không
Đừng lo
Cảm ơn bạn
xin chào
Bạn đã đi vệ sinh sai?
Vâng, tôi muốn nói chuyện với bạn
Xin chào, ông Zhang
Em là...
Tên tôi là Li Siyu
Tôi là giám đốc bán hàng của pin Lubao
Chúng tôi đã chấm dứt hợp đồng
Bạn nên liên hệ với bộ phận pháp lý nếu có
Ông Zhang, xin vui lòng cho tôi 15 phút
Cảm ơn bạn
Ok, hãy hẹn với thư ký của tôi
Nếu tôi có thể hẹn, tôi sẽ không ở đây
Tránh đường
Ông Zhang
Với tốc độ bán hàng và lợi nhuận của xe điện khí công
Bạn có thể làm 2000 nhân dân tệ mỗi phút
Nhưng nếu bạn cho tôi mười lăm phút
Tôi hứa, tôi có thể giúp bạn kiếm được hơn 50 triệu
Nghe
Tôi sẽ không thỏa thuận với Lubao
Mười lăm phút sau
Có thể bạn sẽ thay đổi suy nghĩ của bạn
Tôi sẽ gọi một nhân viên bảo vệ ngay bây giờ
Sẽ mất ít nhất 10 phút mà nhân viên bảo vệ
nhận cuộc gọi, đến và kéo tôi ra
Được
Ông Zhang
Chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ
Tôi không bao giờ kinh doanh trong nhà vệ sinh
Chúng tôi có thể nói chuyện trong văn phòng của bạn
Cô em đang làm gì vậy?
Hãy nhớ ăn đúng giờ
Em yêu, em có nhớ anh không?
Đừng tức giận
Bạn sẽ bị nếp nhăn
Để tôi nói cho bạn biết
Tôi tìm thấy một cửa hàng thực phẩm tốt
Tiên nhỏ
Tôi yêu bạn nhất
Bây giờ tôi đang ở một cuộc họp
Tôi sẽ quay lại gặp bạn sau
Là một cô gái tốt
Đó là tất cả
Tạm biệt...
Yiming
Tôi không nói nên lời về ngoại hình của chị dâu của bạn
Cô ấy trông không giống Li Siyu
Họ là chị em theo luật, không phải bằng máu
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Tôi nghĩ rằng em gái của Li Siyu sẽ đẹp
Quên đi...
Tôi đã thuê chiếc xe thể thao không có gì
Để cô ấy yên
Nếu không, tôi không thể giải thích nó với li Siyu
Đừng lo
Tôi sẽ không cần ngay cả khi nó miễn phí
Báo động
Nói chuyện với bạn sau
Tôi sẽ gặp một số sự cố với một nữ thần
Bạn...
Xin chào
Xiaoling
Bạn có mười lăm phút
Đếm ngược bắt đầu
Ông Zhang
Giá hợp đồng của Yunhai cao hơn 1% so với của bạn
Nhưng giá tấn công cuối cùng thấp hơn 5% so với chúng ta
Đó là thực hành của nhóm bán hàng của chúng tôi
Lần đầu tiên khách hàng
Chúng tôi sẽ cung cấp cho toàn bộ hoa hồng bán hàng để cảm ơn
Nó cũng đúng với sự hợp tác trước đây của chúng tôi
tôi không quan tâm
Bạn không thể cung cấp cho họ giá thấp hơn của tôi
Tổng pin này chỉ là 200.000
Nó sẽ không có sự khác biệt cho chi phí và sản phẩm của bạn
Nhưng nó làm hỏng niềm tin của tôi vào bạn
Đây là sơ suất của chúng tôi
Chúng ta nên nói với bạn trước khi chúng tôi ký hợp đồng với
Yunhai
Đủ, hãy dừng nó lại
Đó là quá muộn để nói lời xin lỗi
Ông Zhang
Nếu chúng ta có thể rút ngắn thời gian giao hàng, có ổn không?
Không cần
Ông Zhang, nếu tôi liệt kê bạn là đối tác đặc quyền thì sao?
Ngồi yên
Xe của tôi đầy điện
Một trăm km trong 3,2 giây
Tôi đã không sử dụng chiếc xe này trong một thời gian dài
Tôi đặt nó trong câu lạc bộ
Thực sự tôi có thể đặt nó trong nhà của tôi
Biệt thự trung tâm thành phố
Bạn biết nhà để xe nhỏ
Nó chỉ có thể chứa ba chiếc xe
Vì vậy, tôi thường lái ba chiếc xe đó
Nếu bạn vẫn phớt lờ tôi, tôi sẽ chạy trốn với người khác
Điều hòa mở
Thường thì tôi không lái chiếc xe này
Lubao III?
Lubao III có thể được đưa vào sản xuất trước thời hạn
Và các chỉ số của nó vượt xa mọi pin khác trên thị trường
Nghiên cứu của bạn cuối cùng đã thành công
Nếu bạn cài đặt Lubao III trước họ,
Giá trị đầu ra của dòng sản phẩm đầy đủ của Qiji sẽ
tăng ít nhất 50 triệu vào năm tới
Những gì về giá cả?
Tôi sẽ cho bạn giá thấp nhất
Còn nhóm Yunhai thì sao?
Lubao III là dây chuyền sản xuất mới
Năng lực sản xuất trong ba tháng đầu tiên
chỉ là mười triệu
Nếu bạn có thể mua đơn đặt hàng đầu tiên là 10 triệu,
Chúng tôi sẽ không tìm thấy người mua khác
Bạn muốn nhận được thứ tự năm triệu trở lại
Bạn thậm chí muốn tôi đặt một đơn đặt hàng khác là 10 triệu
Đúng
Hết giờ rồi
Bạn có thể đi
Ông Zhang
Cảm ơn ông Zhang
Chị Siyu, thế nào rồi?
tôi không thành công
Bạn ổn chứ? -Chị gái
Ngồi...
Tôi ổn
Cho tôi ba mươi giây
Xiaotian
Tôi cần vé máy bay sớm nhất đến Quảng Châu
Được
Xiaojia
Liên hệ với bộ phận mua hàng của Tập đoàn Yunhai
Nói với họ rằng tôi cần gặp họ càng sớm càng tốt
Được...
Người quản lý Li
Ông Zhang muốn nói chuyện với bạn
Nhẫn cưới của Li Siyu
Thật là bé nhỏ
Xiaoling
Bạn nên nghỉ ngơi
Tôi sẽ đi, kiểm tra nó
Chuyện gì đang xảy ra?
Không ý kiến
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Vấn đề là gì?
Tôi không biết
Chồng, đi, có một cái nhìn
Xin chào
Bạn có thể giữ nó cho tôi?
Được
Cảm ơn bạn
Bạn có thể?
Đi
Bạn có thể sửa nó trong bao lâu?
Tôi không biết
Để tôi kiểm tra nào
Cái quái gì vậy, bạn không biết gì
Bạn có thể làm điều đó?
Hôm nay là đề xuất của anh ấy
Đó là hạnh phúc suốt đời của anh tôi
Không
Nó chưa bao giờ xảy ra trước đây
Kiểm tra nó ra
Được...
Bạn đã thử sự bền bỉ lâu dài chưa?
Vẫn chưa
Kiểm tra độ bền dài đầu tiên
Nếu không sao, hãy kiểm tra hệ điều hành
Nếu nó ổn, đó phải là vấn đề của hệ thống tương tác
Thật
Đó là hệ thống tương tác
Bạn có thể sửa nó trong nửa giờ không?
Ít nhất ba giờ
Ba giơ?
Trời sẽ tối
Bạn có biết tại sao tôi nhắm vào Yunhai không?
Bởi vì hai cổ đông lớn nhất của Yunhai đã từng làm việc cho bạn
Họ đã đánh cắp công nghệ cốt lõi của bạn
một cách vô đạo đức trước khi họ rời đi
Tôi có một lô pin bị lỗi
Không nhiều, chỉ có 100.000
Tôi hy vọng nhóm của bạn có thể giúp tôi chuyển nó cho họ
Tôi sẽ thưởng cho bạn một triệu nhân dân tệ khi trở lại
Ông Zhang
Bạn có một phút
tôi ngưỡng mộ bạn
Nhưng không phải vì hiệu suất cao mọi thời đại của nhóm Qiji
hoặc bạn là một tỷ phú được xếp hạng
Nhưng bởi vì bạn đã nói
Bạn sẽ có một nhóm xe điện có lương tâm
Tôi thường khuyến khích bản thân với điều này
Tôi sẽ là một nữ nhân viên bán hàng có lương tâm
Nói hay lắm
Nhân viên bán hàng có lương tâm
Ông Liu sẽ giúp tôi nhìn thấy Feiyu
Và tôi cần xem tất cả các giám đốc của từng bộ phận trong văn
phòng của tôi
Được
Bao gồm người quản lý Liu từ bộ phận hợp đồng
Không vấn đề gì
Tôi sẽ giữ thứ tự trước đó của năm triệu
Và tôi sẽ đặt một đơn đặt hàng khác gồm mười triệu
Anh Yiming
Bây giờ cô ấy đang ở Wuxi
Vô tình?
Một trong những khách hàng của chúng tôi đã hủy đơn đặt hàng
Công ty của chúng tôi đã gửi cô ấy để thuyết phục khách hàng
Cô ấy có thể quay lại đúng giờ không?
Như tôi biết, họ sẽ đến Hongqiao lúc 16:44
Người quản lý Li
Tôi nghĩ chúng ta nên ăn trưa cùng nhau
Cảm ơn bạn
Bạn trai đang đợi tôi
Được
Nhưng tôi tò mò về một điều
Nếu tôi đã từ chối bạn
Bạn sẽ làm gì tiếp theo?
Trước khi thư ký của bạn xuất hiện,
Tôi đã đặt vé chuyến bay đến Quảng Châu
Đi đến nhóm Yunhai?
Đúng
Bán tất cả các pin cho họ?
Nhưng theo như tôi biết, kế hoạch mua của họ trong năm nay đã
được thực hiện
Tôi cần phải thử
Chúng tôi có một danh tiếng tốt sau tất cả
Và các thiệt hại được thanh lý 10% của bạn
Nếu tôi đưa cái này cho họ,
Tôi nghĩ họ sẽ quan tâm
Người quản lý Li
Bạn đã cân nhắc thay đổi môi trường?
Ý anh là gì?
Hãy đến Qiji
Bạn sẽ có một vị trí và mức lương thỏa đáng ở đây
Bạn muốn tôi bán xe điện?
Đúng
Bạn là một nữ nhân viên bán hàng tài năng
cảm ơn vì lời khen của bạn
Nhưng bạn rất tham lam
Bạn vừa mua 15 triệu pin của công ty chúng tôi
Bạn thậm chí muốn săn trộm người quản lý bán hàng
Như thế nào về nó?Nghĩ về nó
Còn cái này thì sao?
Sau khi việc mua hàng của bạn đạt 200 triệu,
Chúng ta có thể nói về hợp đồng
Ok, một thỏa thuận
Một thỏa thuận
Rất tiếc, chết tiệt
Tôi xin lỗi
Tôi đã nói chuyện với khách hàng của mình
Hoàn tất nó?
Đúng
Hình như có vấn đề gì thì phải?
Vâng, nó rất quan trọng
Nhưng tất cả đã bị hủy hoại
Giờ bạn đang ở đâu?Tôi sẽ đi gặp bạn
Từ biệt
Đau bụng một lần nữa
Muốn một số thuốc?
Được
Em gái, em ổn chứ?
Tôi ổn
Chị Siyu
Bạn thật tuyệt vời
Bạn có thể lật bảng
Trung thực
Trong bộ phận bán hàng của chúng tôi
Bạn là người giỏi nhất về tài năng, tính cách
và thái độ làm việc
Bạn đã đặt Chị Yuan ở đâu?
Đừng nói vô nghĩa
Tôi quên nó
Nhưng Chị Yuan đã phụ trách bộ phận bán hàng
Thay mặt Giám đốc hơn nửa năm
Nhưng chúng tôi không biết cuộc hẹn nhân sự của cô ấy
Chuyện gì đang xảy ra?
Các bạn
Ngừng suy nghĩ về quá nhiều
Chị Yuan trở thành giám đốc
Đó là vấn đề thời gian
Đúng
Chị Siyu, tạm biệt
Chị Siyu, hẹn gặp lại vào ngày mai
Xin lỗi
Tôi không có ý đó
Điện thoại của tôi bị tắt tiếng
Bạn biết
Kinh doanh không thể bị gián đoạn
Tôi đã gọi cho bạn ngay sau khi nó kết thúc
Wow, tất cả yêu thích của tôi
Yiming
Bạn rất ân cần
Ubuntu 15.04
Chính xác
Xóa hệ thống nâng cấp
Cài đặt lại nó
Chỉ mất bốn mươi phút
Có thật không?
Thử
Được
Nếu có sự cố xảy ra, bạn không thể đổ lỗi cho tôi
Tuyệt quá
Đó là tất cả kiến thức cơ bản của UAV
AV gì?
UAV
Mọi thứ đã sẵn sàng
Chúng tôi đang chờ đợi nữ anh hùng
Được
Bạn rất tốt với tôi
Làm thế nào tôi có thể trả nợ cho bạn?
Nói, tôi hứa với tất cả các bạn
tôi đang lái xe
Ngồi yên
Đi nào
Hãy về nhà ngay bây giờ
Không
Tôi đã sắp xếp nó
Sắp xếp những gì?
Xem phim
Quay phim hay hơn xem phim
Đó là một bộ phim độc quyền
Nó sẽ thật đáng tiếc nếu bạn bỏ lỡ nó
Khỏe
Bạn có một tâm trạng tốt hơn bây giờ?
Không
Bạn đã lừa dối cảm xúc của tôi
Điện thoại của bạn hoàn toàn không bị tắt tiếng
Dòng của bạn đang bận
Sau đó, nó hoàn toàn mất liên lạc
Tôi đã nói chuyện điện thoại với Chị Yuan
Ít nhất bạn có thể tạm dừng
Và trả lời điện thoại của tôi
Đó là hầu như trên
Tại sao bạn không gọi lại cho tôi?
Tôi đã nói với bạn
Khách hàng chỉ cho tôi mười lăm phút
Có thật không?
Đó là sự rõ ràng của mỏ?
Sao cũng được
Không
Tôi không thích nó
Điện thoại của bạn reo
Thứ hai tiếp theo, bạn đã mất liên lạc
Một dòng bận rộn
Bạn muốn nói gì?
Không
Tôi cảm thấy nó kỳ lạ
Và tôi lo lắng cho bạn
Kỳ lạ hay lo lắng?
Lo lắng
Tôi đã nói nó nhiều lần
Tôi không phải là một đứa trẻ
Tôi biết cách đối phó với những kẻ xấu
Không cần phải lo lắng
Được...
Ngừng tức giận
Tôi biết tôi sai
Tôi nên nhắn tin cho bạn
Đừng lo lắng cho tôi nữa
Tôi sẽ nhớ trả lời trong tương lai
Để tôi nói cho bạn biết
Tôi lo lắng, và đó không phải là tất cả
Và tôi cảm thấy nó kỳ lạ
Tất cả những điều này là gì?
Tôi đã sắp xếp mọi thứ
Sau đó, bạn gái của tôi đã rời đi trong một chuyến công tác mà
không nói một lời
Đã đi đến Wuxi
Bạn đã không trả lời cuộc gọi của tôi
Chen Yiming, bạn có thể dừng nó không?
Gì?
Bạn luôn làm việc ngoài giờ
Cơ thể bạn không thể chịu đựng được, ok?
Bạn muốn tôi từ chức, phải không?
Đó là một lựa chọn tốt
Tôi có thể hỗ trợ bạn
Tôi có thể hỗ trợ bản thân
Tại sao tôi phải dựa vào bạn?
Bạn có thể có một công việc dễ dàng
Đầy đủ
Tôi có lầm không?
Không, bạn không lo lắng cho tôi chút nào
Bạn chỉ không tin tôi
Đừng quá lố bịch
Tôi không bao giờ có ý đó, ok?
Kéo qua
Siyu ...
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tại sao bạn mất bình tĩnh?
tôi mệt
Tôi cần một số nghỉ ngơi
Chúng tôi chưa xem phim
Không quan tâm ngày hôm nay
Chị Siyu
Xiaoling đã có một cuộc chiến
Không sao đâu, Xiaoling
Dừng lại nó
Dừng lại, Xiaoling
Xiaoling ...
Bạn nói dối tôi
Đánh tôi?
Bạn điên à?
Bạn muốn gì?
Xiaoling cảm thấy buồn chán, chờ đợi ở đó
Vì vậy, cô ấy đã yêu cầu ai đó dạy cô ấy sử dụng máy bay không
người lái
Vì vậy, nó trở nên như thế này
Tôi không biết nó nằm ngoài tầm kiểm soát
hoặc nó có chủ ý
Máy bay không người lái đập phá chiếc xe của Lanke
Sau đó, chiếc xe của Lanke lái vào xe của chị gái
Xiaoling, Lisa và Lanke đã chiến đấu chống lại nhau
Xin lỗi cho tôi hỏi
Xin chào
Anh Yiming ban đầu chuẩn bị đề xuất cho bạn
Lãng mạn quá
Zhizhi
Bạn nên đi ngay bây giờ
Được rồi. tôi sẽ ở đây
Liu yang, bạn nên đi
Tôi sẽ đến gặp bạn sau
Khỏe
Hiểu rồi
OK tôi hiểu rồi
Cảm ơn bạn
Siyu
Luật sư Liu gọi cho tôi
Chúng tôi tốt hơn nên giải quyết điều này một cách riêng tư
Lanke đánh Xiaoling và đẩy Zhizhi
Xiaoling tấn công trước
Nó thế nào?
Bạn sẽ chấp nhận hòa giải?
Đúng
Cô ấy đánh bại tôi như thế này vì không có gì
Tôi sẽ không chấp nhận
Tất cả chỉ vì bạn bước vào
Xiaoling
Đây là đồn cảnh sát
Cô ấy vẫn rất dữ dội
Tôi sẽ kiện bạn hôm nay
tôi sẽ kiện bạn
Bình tĩnh
Đừng ngăn cản tôi
Dừng lại nó
Trở lại
Xiaoling là em gái của Siyu
Cậu là người anh em của tôi
Chúng ta là một gia đình
Tất nhiên tôi không thể bình tĩnh
Đừng làm xáo trộn nó?
Tôi muốn về nhà...
Có chuyện gì vậy cưng?
Bạn gửi liu yang về nhà trước
Còn Gu Xiaoling thì sao?
Đứa trẻ ở đây
Cô ấy không thể ở lại đây
Chờ một lúc
Được rồi, tới đây
Dừng lại nó
Bạn muốn làm cho nó tồi tệ hơn?
Muốn kiện tôi, phải không?
Như chỉ thị
Bạn muốn bị giam giữ?
Công việc của bạn thì sao?
Làm thế nào bạn có thể tìm được bạn trai?
Cha mẹ vợ của bạn sẽ coi thường bạn
Nghe
Bồi thường là giải pháp tốt nhất
Không
Bạn có nghe tôi không?
Làm sao?
Bạn sẽ lắng nghe tôi?
Lanke
Tôi đã tò mò tại sao Xiaoling thích bạn
Cuối cùng tôi biết bây giờ
Tôi đã xem ảnh của bạn trên điện thoại của Xiaoling
Khá đẹp trai
Nhưng hôm nay tôi thấy bạn đẹp trai hơn
Đến, ngồi
Lanke
Bạn đã từng hẹn hò với Xiaoling
Vì vậy, hãy quên điều này
Lanke, suy nghĩ
Nếu cha bạn biết điều này,
Anh ấy sẽ nghĩ gì?
Anh ấy là một doanh nhân nổi tiếng
Anh ấy ghét những mẩu tin của bạn rất nhiều phải không?
Lanke bị đánh đập như thế này ở nơi công cộng
Còn danh tiếng của chúng tôi thì sao?
Mọi thứ trở nên như thế này
Xiaoling và Lanke đã kết thúc
Vì vậy, bạn nghĩ rằng, ai sẽ là bạn gái tiếp theo của Lanke?
Ý anh là gì?
Đó là lỗi của cô ấy khi Xiaoling đánh bạn
Nhưng bạn bước vào giữa họ
Đó cũng là một sự thật
Chúng ta chỉ là bạn
Máy bay không người lái đã chụp ảnh
Lisa
Như tôi nhớ, bạn là một đài truyền hình trực tiếp, phải không?
Nếu ai đó tải lên ảnh trực tuyến,
Tôi tự hỏi người hâm mộ của bạn sẽ nghĩ gì về bạn
Đừng đe dọa tôi
Không
Tôi đang suy nghĩ cho bạn
Bạn là một người nổi tiếng trên internet
Nếu danh tiếng của bạn bị hủy hoại vì điều này,
Nó sẽ rất tệ
Lanke, tôi sẽ làm như bạn nói
OK, nó đã kết thúc
Nhưng bạn cần sửa chữa xe của chúng tôi
Được
Bạn vẫn ở đồn cảnh sát?
Chờ tôi
Tôi sẽ đón bạn ngay lập tức
Bạn muốn đi dạo?
Tôi sẽ ở bên bạn tối nay
Lisa
Cảm ơn bạn đã loại bỏ rác
Hãy đi, Xiaoling
Tôi sẽ gửi lại cho bạn
Đi nào
Bạn nên thấy điều này sắp tới
Tránh xa tôi ra
Tôi đã giúp bạn
Không có doanh nghiệp nào của bạn
Hãy đi, để tôi gửi lại cho bạn
Không cần
Người lái xe, hãy cẩn thận
Zhizhi, đi thôi
Chúng tôi sẽ gửi lại cho bạn
Tôi sẽ đi taxi một mình
Được rồi
Chúng tôi có thể gửi lại cho bạn
Không cần
Yiming, thế nào rồi?
Xiaoling ở đâu?
Cô ấy đã về nhà
Làm thế nào bạn có thể để cô ấy về nhà một mình?
Cô ấy cần ai đó ở bên mình nhất bây giờ
Đừng lo lắng, cô ấy mạnh mẽ
Nhân tiện, anh Haowen
Họ đang ở nhà?
Vâng, đừng lo lắng
Bạn có một hoạt động, phải không?
Tại sao họ ở nhà?
Yuwei mệt mỏi
Cô ấy muốn về nhà
Liu Yang bảo tôi gửi lại cho họ
Chết tiệt
Tôi phải quay lại bây giờ
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hôm nay chúng tôi đã có một cuộc họp phụ huynh cho một điều quan
trọng
Yuwei cuối cùng được nhận vào mẫu giáo
Cô ấy không thể bị coi thường
Tôi thấy
Đừng lo
Từ biệt
Tạm biệt
Cảm ơn bạn hôm nay
Bạn không giận tôi?
Tôi chỉ có thể tức giận trong hai giờ
Không, đó là lỗi của tôi hôm nay
Tôi đã không làm điều đó tốt
Tôi đã không kiểm soát cảm xúc của mình
Tôi cũng có một số lỗi
Tôi không mong đợi bạn sẽ chuẩn bị một bộ phim độc quyền như
vậy
Vâng tôi...
Tôi muốn cho bạn một bất ngờ
Bây giờ nó là một spoiler
Và tôi đã biến bộ phim lãng mạn thành một bộ phim hành động
Siyu
Yiming
Bạn sẽ không muốn một chương trình nửa đêm, phải không?
TÔI...
Siyu, thực sự là tôi ...
Bạn đã thực sự sẵn sàng?
Bạn quên mất cái này
Cảm ơn bạn
Tôi có thể gọi bạn là em gái không?
Chị, tôi rất xin lỗi
Xe của bạn đã bị đâm
Và chúng tôi đã lãng phí bạn rất nhiều thời gian
Bạn là một người hòa bình tốt
Không, tôi chỉ là lý do
Em gái, tôi muốn thêm wechat của bạn
Không cần
Tôi có số điện thoại của bạn
Tôi sẽ gọi cho bạn nếu cần thiết
Được
Tôi sẽ trả tất cả chi phí thiệt hại cho chiếc xe của bạn
Tạm biệt
Thực sự chỉ có bạn chưa sẵn sàng
Ý tôi là, đã muộn vào đêm
Lối vào đồn cảnh sát
Chúng tôi vừa kết thúc một cuộc xung đột
Nó hơi không phù hợp
Và tôi hy vọng nó sẽ là một hồi tưởng lãng mạn
Không như thế này
Được
Tốt...
Tôi sẽ chọn một thời gian khác
Nhưng đừng lo lắng
Tôi sẽ cho bạn khoảnh khắc đẹp nhất
Yiming, cảm ơn bạn
Ngủ?
Tại sao không đến cuộc họp phụ huynh?
Yuwei thật buồn ngủ
Cô ấy sẽ rất khó chịu trong cuộc họp phụ huynh
Bạn phải đi
Thật không dễ dàng để được nhận vào mẫu giáo
Chúng ta nên đi
Tôi có một báo cáo quan trọng vào ngày mai
Nếu có sự cố xảy ra, không có gì có thể bù đắp cho nó
Được...
Báo cáo...
Vấn đề của Gu Xiaoling có được giải quyết không?
Mọi thứ có thể được giải quyết khi chúng ta có chị gái Siyu và
anh trai Yiming
Chen Yiming cuối cùng đã đưa ra đề xuất?
Không biết, tôi chỉ rời đi
Tôi đã kết hôn với bạn mà không có hoa hồng hay nhẫn kim cương
Bạn không thích những thứ này
Tất cả phụ nữ thích thế này
Bây giờ những điều này không quan trọng
Điều quan trọng nhất bây giờ là Yuwei
Giáo dục của Yuwei
Mẫu giáo của Yuwei
Chúng ta không thể vắng mặt trong cuộc họp phụ huynh
Trở lại?