# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Không đời nào
Màu hồng đại diện cho công chúa
Bạn đã kết nối một chiếc điện thoại trong hai năm
Không bao giờ gọi
Bây giờ đột nhiên yêu cầu này
Bạn không nghĩ là quá nhiều, tôi hỏi bạn
Tôi muốn trở thành một công chúa
Tôi nói bạn quá nhiều
Đến, nữ hoàng nhỏ
Đến, công chúa nhỏ
Tôi muốn bột băng
Tôi muốn ăn tôm Tôi muốn ăn đường
Không thể đi
Bạn bị dị ứng đậu phộng
Bạn có thể ăn bột đá, bạn biết không?
Còn bạn
Đã có sâu răng
Không thể ăn đường
Cái này tốt không
Ai trong số các bạn có thể
Làm cho bố cười
Bất cứ ai cũng có thể ăn kem
nó tốt
Bố bố cười
Hai bạn đang làm điều này là gì
Yuwei, bạn đang làm gì vậy, Susan
Gì
Bạn đang làm gì đấy
Tôi đã hỏi bạn những gì
Yuwei, bạn đang làm gì
Làm mặt
Mỉm cười mỉm cười
Cười
Kem kem
Có gì sai với hai em bé?Đây là
Họ muốn ăn kem
Sau đó đưa họ đi ăn kem
Đi ăn kem
đi
kem
Dì, bố tôi đâu
Tham gia hợp xướng người già
Người ta nói rằng
Bạn đã từ chối tin tức nhỏ đó
Bạn biết tất cả
Tôi đã thấy dì Luo
Xiaowen đã đưa bạn đến phòng cưới
Vì vậy, chân thành
Tại sao bạn không trân trọng nó nhiều như vậy
Tôi không phải là cùng một người với anh ấy
Bạn ổn hay ngu ngốc
Chỉ cần đánh hơi tình trạng này
Bạn không muốn
Nhiều người đang vội vã để có được nó
Mọi người đều nghĩ khác nhau
Tôi lên kế hoạch cho bạn
Bạn quá già
Đừng kết hôn lần nữa
Chỉ trong tương lai
Tìm những người đã ly dị
Dì
Tôi biết bạn đang làm tôi tốt
Nhưng công việc kinh doanh của riêng tôi
Tôi biết
nhìn bạn kìa
Thật thông minh
Chỉ không hiểu
May mắn thay
Tôi giữ một tay
ngày cuối tuần
Bạn đi gặp điều đó
Cháu trai của Jiang
Và cũng vậy
Sinh viên chủ tịch Tong
Tôi thấy
Điều kiện là tốt
Bạn nghĩ sao
Hãy ăn cùng nhau tối nay
Tôi muốn đi cùng bố mẹ tôi tối nay
Bạn có với cha mẹ của bạn mỗi ngày không
Hãy để gia đình xinh đẹp ở một mình
Cô đơn, trống rỗng, lạnh lùng và nguy hiểm
Chỉ cần im lặng bạn
Tôi chưa thấy bố mẹ bạn
Không
Liu Yang
Bạn nói rất có căn cứ
Bạn có thể
Hãy nói một cái gì đó thi vị
Bỏ qua anh ta
Có lẽ cô ấy sợ hãi
Rốt cuộc, hai tình huống của bạn
Khá đặc biệt
Bạn không thể làm cho cô ấy sợ
Sự can đảm của người phụ nữ
Tất cả được đưa ra bởi những người đàn ông
Miễn là bạn cho tôi một lời khẳng định
Tình yêu của tôi có ý nghĩa
vì thế
Bạn nên
Hát thêm karaoke
Đi nào
Đi hát tối nay
Tôi muốn mang Yuwei
Làm thế nào để mang trẻ em mỗi ngày
Zhizhi bận rộn và tôi tự do
Hai bạn
Bạn đã ly hôn?
Tôi có nên lấy giấy chứng nhận ly hôn của mình không
Hiển thị nó cho bạn
Bạn đeo nhẫn cưới mỗi ngày
Nhìn chằm chằm như thế này
Làm thế nào để tôi nghĩ rằng bạn đối xử với Zhizhi
Tôi quan tâm hơn trước
bạn đúng rồi
Tôi đang ở ngay bây giờ đến Zhizhi
Đây là cảm giác của nó
Còn cô ấy với bạn thì sao
Ngày càng ít quan tâm
Điều đó sẽ không hoạt động
Bạn có phương tiện
Có nghĩa là gì
Zhizhi thích gì
Không có hoa hồng lúc đầu
Không có vòng kim cương
tôi thấy bối rối
Cưới bạn
Bạn không thích những thứ này
Làm thế nào phụ nữ không thích những thứ này
Đúng
Tôi nên bù đắp cho cô ấy
cầu hôn
Tôi có thể giúp bạn lên kế hoạch
Vâng, hãy để Yiming đi
Đề xuất của Yiming là người có kinh nghiệm nhất
không phải nó
Tôi đã nói nếu bạn không thể nói
Bạn có thể ngừng nói không
Tôi phục vụ, tôi phục vụ, tôi phục vụ
Đừng nói nếu bạn không thể nói
Được
Đầu hàng
Đứa trẻ này ho
Không thể ngừng ho trước
Trước tiên nên giải quyết đờm
bên phải
Những gì tôi nói
Mỗi khi Susan này ho
Đã được một thời gian dài
Hóa ra thuốc không được cung cấp
Nhìn lại
Tôi sử dụng một số yuwei
Tôi sẽ gửi cho bạn nhiều thuốc triệu chứng hơn
Nếu Susan ho một lần nữa
Bạn cho cô ấy thử trước
Thật tuyệt
cha
Chuyện gì đã xảy ra
Nhận quần áo trên
Tôi đến tôi
tôi đi
tôi đến
Dì giúp bạn
Lại đây em yêu
Hãy đến, giúp cô ấy có được nó
tốt hoặc không
Hãy đến, cởi quần áo của bạn
Đến, tiếp cận
Được chứ
Cho tôi trà sữa
Cảm ơn bạn
Đây, hãy cho tôi kem
Vì vậy, nó sẽ không
Quần áo nhuộm màu
Tôi cung vậy, tôi cung vậy
nó tốt
Đến
OK cảm ơn bạn
Hiểu sai
Chậm lại
Bạn có một ý tưởng tốt
Chỉ có nhiều kinh nghiệm sống hơn
Bác, vâng
Susan và tôi đã đến cửa để xem cá
chắc chắn rồi
Nhưng không thể ra ngoài
Ồ, tôi thấy
Ah rất tốt
Tôi sẽ đưa bạn đến đó
Được
Cảm ơn bạn
Không có gì
Tôi vừa thấy bạn trả lời điện thoại
Đặc biệt không vui
Đó là công việc
Đúng
Mẹ của Susan
Cô ấy là
Kết hôn sớm
Hãy để Susan trở thành một cô gái hoa cho cô ấy
Tôi không đồng ý.Tôi đã cãi nhau một vài từ
Bạn đã ly hôn bao lâu rồi
Ba năm
Khi Susan một tuổi
Cô ấy đã rời đi với một người nước ngoài
Bạn đưa bọn trẻ một mình
Nó không dễ
Rất khó
tôi ổn
Nhưng chỉ cần nghĩ về nó
Một chút sai lầm Susan
Miễn là đứa trẻ không thiếu tình yêu
Sẽ không cảm thấy sai lầm
Là nó
Những gì bạn nói
Tôi cảm thấy khá nhẹ nhõm
Tôi rất nhẹ nhõm
Cảm ơn bạn
Còn bạn thì sao
Đúng
Vì ly hôn
Không
Không sao nếu bạn không muốn trả lời
Tôi không nên hỏi
cũng không
Tôi không muốn nói
Trên bề mặt
Tôi đã chia tay với cha cô ấy
Vì bên thứ ba
Nhưng bây giờ tôi cảm thấy ngày càng nhiều
Tôi đang kết hôn
Cũng có nhiều vấn đề
tôi nghĩ bạn hoàn hảo
Tôi trở lại sau đó
Tôi chỉ muốn trở thành một người mẹ tốt
Người vợ tốt
Nhưng tôi đã quên
là người tốt nhất bạn có thể
Cho đến một ngày
Tất cả các câu hỏi
Bạn phải tự mình mang nó
Tôi vừa tìm ra
Tôi bất lực làm sao
Không đời nào
Mọi thứ phải bắt đầu lại
Sau đó, bạn một mình
Điều này bận rộn với công việc và với trẻ em
Trên thực tế nó không dễ dàng
Đúng
Áp lực công việc
Vẫn bị khách hàng mắng
Tôi sẽ xin lỗi bạn một lần nữa
Đùa thôi
Hôm nay không làm bạn căng thẳng?
Rất vui hôm nay
Được
Tôi cũng rất hạnh phúc
Li Siyu, bạn đang ở đâu?
Chị, tôi nhớ bạn rất nhiều
Tôi không có một cái ao cá
Tôi chỉ có bãi biển này
Làm tôi trên bãi biển
Thứ duy nhất
Tác phẩm điêu khắc cát có tốt không?
Điêu khắc cát
Li Siyu
Li Siyu ở đâu
bạn có biết
tôi nhớ bạn rất nhiều
Nhớ bạn rất nhiều
Tôi đã chờ đợi quá lo lắng
Li Siyu
Bạn xuất hiện sớm
Bệnh lý thần kinh
Li Siyu
Tôi sẽ là tinh thần lạnh lùng của bạn
Tôi có tất cả các tài liệu đã sẵn sàng cho bạn
Khi nào bạn
Tới đây ôm tôi
làm tôi sợ
Tại sao bạn ở đây
Mặc dù đầu tư thiên thần
Hiếm khi hơn 30%
Nhưng tôi sẽ
Cung cấp cho bạn 100% của tôi
Ý anh là gì
Tôi không quan tâm đến mối quan hệ của bạn
Nó được xác định như thế nào
Tôi muốn nói với bạn bây giờ
Tôi đã nghiêm túc
Tôi rất nghiêm túc
Tôi đủ nghiêm túc để hy vọng
Cha mẹ chấp thuận và ban phước
Tôi nghiêm túc
Hy vọng mối quan hệ này thuộc về
Mãi mãi
Cảm ơn
tôi cũng vậy
Ziru
Tôi đứng với bạn
Không có vấn đề gì
Tôi không có bất kỳ sự so sánh nào
Nhưng có một điều
Tôi sẽ không bao giờ ít hơn bạn
Là sự chân thành của tôi
Đừng
Vâng tôi có vấn đề của tôi
Nếu bạn đang lo lắng
Sự khác biệt tuổi tác giữa hai chúng ta
Lo lắng về ý kiến giữa cha mẹ
Tôi có thể ngay bây giờ
Nói với bạn rõ ràng
tôi không quan tâm
Thậm chí nếu
Là người gần nhất
Không thể bị rung chuyển
Tình cảm của tôi dành cho bạn
Trong một vài ngày
Bố mẹ tôi đang rời khỏi Thượng Hải
Trước khi họ đi
Tôi muốn đưa họ đi ăn
Ẩm thực Thượng Hải đích thực
Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ khi tôi đến
Sẽ là tốt nhất nếu bạn có thể đến
Không sao nếu bạn không đến
tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn
nó tốt
Hãy để tôi xem
Chào
Hôm nay bạn không làm việc quá giờ
Bạn có nghĩ rằng tôi là Zhang Zhizhi
Làm việc thêm giờ mỗi ngày
Bạn đang làm gì đấy
Giữ một boudoir trống rỗng một mình, trống rỗng, cô đơn và lạnh
lùng
Anh ấy không nói chuyện với bạn
Trong một mảnh
Người mười mười lăm
Đi ngủ
Tôi không thể làm phiền mọi người
Bạn và Xiaowen thế nào
Đã làm cho nó rõ ràng
Nhanh quá
Tôi luôn là một nhà hoạt động
Đừng tự hào
Tôi đã lắng nghe mẹ tôi
Cô ấy đã sắp xếp cho bạn
Sự kiện lớn hơn
Bạn đã nói
Bữa tiệc sinh nhật cho ba người chú và cháu gái
Chính xác
Tôi quá khó, tôi rất buồn
Và những lo lắng của bạn về Li Siyu
cũ
Giúp tôi tìm cách
Bạn
Thực sự tìm thấy bạn trai
Nó làm gián đoạn kế hoạch của mẹ tôi
Tìm tìm ở đâu
Điều đó khó hơn
Tôi không nói thực sự đang tìm kiếm nó
Hãy nghe tôi nói
Chắc chắn phải có cách
Ý anh là gì
Vào lúc
Tôi sẽ gửi Lei Haowen cho bạn
Không đủ sao?
Thật dễ dàng cho bạn
Lei Haowen lắng nghe bạn
Đừng quan tâm đến điều này
Vớ trông đẹp
Nhìn khá đẹp
Cho tôi một cặp quá
Gì
Tôi vừa cài đặt xong bạn trai cũ của bạn
Tôi muốn cho Li Siyu một lần nữa
Giả vờ bạn trai
Bạn có thể thay đổi ai đó
Len
Tôi không thể có một con cừu
không phải nó
Ai sẽ để bạn hành động tốt?
Bạn đến ít hơn
Em là
Nam diễn viên bị bỏ lại phía sau
Oscar
tôi vẫn
Thế còn bộ phim cũ với giao thông riêng của nó
một cách chính xác
Bạn, chơi thế hệ thứ hai phong phú
Giống như một thế hệ thứ hai phong phú hơn
Bạn không nói tôi là
Có phải là hàng giả trong nước?
Bạn đã nâng cấp
Nào
Thuê người về phía trước, không phải những người phải đối mặt
Nói về những người như bạn
Lei Haowen
Đừng làm bạn xấu hổ
Bạn đang giúp tôi?
Cứu giúp
tôi nhớ
Thứ Sáu tới
Khi người chú thứ ba và ngày cháu gái
Bạn xuất hiện
Lái một chiếc xe tốt
Bắt đầu ở 500.000
Nếu bạn không có nó, bạn có thể thuê
Lần trước, chiếc Porsche đó không hoạt động sao?
Không có cách nào, quá cường điệu
Không thể vượt qua cha mẹ tôi
Cha mẹ bạn
Cha mẹ của Li Siyu
Bạn đi lấy một cái khác
Túi có logo
Nhưng không
Loại được bao phủ bởi các nhãn hiệu
Có bất kỳ yêu cầu thương hiệu nào không
Không quá thấp quốc tế đầu tiên quốc tế
Gói xe
nhớ
Và kiểu tóc và quần áo của bạn
Cũng cần phải thay đổi một chút
Và nền tảng gia đình của bạn
Cần làm đẹp
Làm thế nào để làm đẹp
Tài năng trẻ, những người trở về
Những gì để làm đẹp
tôi không
Tài năng trẻ
Được
cái đó
Mẹ của bạn là mẹ của bạn
Cha của Li Siyu là cha của cô ấy
bên phải
Đúng
Đến, đến, ngồi xuống
Ngồi xuống. Ngồi xuống
Khi nào bạn sẽ đến
Hãy đến, tất cả mọi người, ngồi xuống.Không có gì
năm phút
ngồi xuống
Nghĩ về mưa
Mọi người đều ở đây, hãy phục vụ các món ăn nóng
Giữ lấy
Không ai đến
Ai khác
Bạn trai của tôi
Chưa bao giờ nghe về nó
Đúng rồi
Bạn có bạn bè
Khi đã làm
Tại sao chúng ta không biết
Tôi thậm chí không biết
Cha mẹ không biết
Bởi vì không phải trước đây
Xác định mối quan hệ
Vì vậy, không có
Báo cáo cho người lớn tuổi
Anh ấy ở đâu từ đó
anh ấy làm nghề gì
Các điều kiện kinh tế như thế nào?
Người tốt
Anh ấy sẽ đến đó sớm
Câu hỏi của bạn
Hãy để anh ấy trả lời
nó tốt
Sau đó chúng ta phải tham gia kỳ thi
Những người lớn tuổi sẽ kiểm tra bạn
nó tốt
Siyu
đang tới
Người lớn tuổi
hãy để tôi giới thiệu
Đây là
Đúng
Xin lỗi, người lớn tuổi
Chúng ta trễ rồi
Tôi đang nghĩ về mưa
Giới thiệu lớn
Đây là
Xin chào, những người lớn tuổi
Tôi là bạn trai của Siyu
Guan Xiaotang
Lần đầu tiên gặp nhau, vui lòng chăm sóc
Đó không phải anh ấy
Bạn đã nghe nói về
Không không
nó tốt
Hàng ngang
Ngồi xuống
Bạn thích ăn
Đây là gì
Tôi cũng có một
Ma, cho tôi cái bát
Tôi sẽ phục vụ bạn một số con lươn
nó tốt
Mẹ của bạn thích món ăn này nhất
Vâng tôi không biết
Ít hơn
nó tốt
Trái tim quá mềm
Nó dường như là tên
Đã ăn
Nó có phải là tên của riêng bạn không?
nó tốt
Trái tim quá mềm
Bạn cho tôi tách trà
Bạn có nhiều súp hơn
Uống ít đồ uống
Ah nó quá ngọt ngào
nó tốt
Nó đi rồi
Chuyện gì đã xảy ra
Ngạc nhiên hoặc không ngạc nhiên
Làm thế nào nó có thể là guan Xiaotang
Diễn xuất của Lei Haowen quá cường điệu
Đừng lo
Tôi đã thay đổi anh ta
Tôi không thể tìm thấy ai khác tạm thời
Làm thế nào bạn tìm thấy anh ấy
Anh ấy đã thêm WeChat của tôi
Tại sao anh ấy lại thêm bạn vào WeChat
Anh ấy là một nhà công nghệ tuyệt vời
Nó không dễ dàng để thêm tôi vào WeChat
Bạn biết tôi đang trốn khỏi anh ấy
Tại sao bạn phải gọi anh ấy lên?
Bởi vì tôi thích chiến đấu với bạn
Kể từ thời thơ ấu
Bạn để tôi đi về phía đông, tôi muốn đi về phía tây
bạn
Tôi cũng không làm hại bạn
Tôi đã làm chính xác những gì bạn đã yêu cầu
Tùy chỉnh
Guan Xiaotang
Mặc dù tôi trẻ hơn một chút
Nhưng anh ấy là
Rất tận tâm và đam mê
Gu Xiaoling
Đừng để tôi
Làm thế nào về chúng tôi video
Tôi thực sự muốn xem
Khuôn mặt của bạn bây giờ
Dì dì
Lần đầu tiên gặp gỡ
Đây là tôi cho bạn
Món quà nhỏ
cảm ơn nhiêu
Tôi là bạn của Xiaoling
Tên tôi là Lei Haowen
Bạn có thể gọi tôi là Haowen
Tôi biết rồi mà
Họ của tôi là Lei Haowen
Sấm sét sấm sét
Xiao Tang
Gia đình bạn làm gì
Bố tôi làm
Kinh doanh lưu thông tài sản tái tạo
Sau đó, sau khi doanh nghiệp trở nên lớn hơn
Cũng bước vào các ngành công nghiệp khác
ngay lập tức
năng lượng
Ngành công nghiệp hóa chất
món ăn
Tài chính cũng đang làm
thật thông minh
thật tuyệt vời
Tên tôi là Lei Haowen
Rất nhiều ngành công nghiệp
Sấm sét sấm sét
Bạn đặt nó xuống
Hao Ran, chính công
Đặc biệt là văn hóa
Tôi đang nói sự thật
Tôi ngưỡng mộ vai trò của bạn
Đúng hay sai
Lái xe
Cô gái tóc vàng mười tám thay đổi
Nó thực sự dài hơn và đẹp hơn
Cảm ơn dì
Bạn đang ở bây giờ
Công chúa Trắng thiên nga
Siyu, doanh nghiệp của anh em họ của bạn
Sau đó làm ơn
Gì
Anh ấy sẽ tốt nghiệp đại học vào năm tới
Bạn giúp anh ấy
Nhóm tại nhà của Xiaotang
Tìm một công việc tốt
Hãy nói về nó vào năm tới
Siyu
Điều kiện tốt như vậy
Đừng buông tay
Tôi biết
Guan Xiaotang, phải
Đúng
Xiao Tang, đứa trẻ này
Con gái tôi đã chi bao nhiêu
Mơi bạn
Chú
Tôi đang ở mức chi phí của riêng tôi
hãy thư giãn đi
Tôi sẽ không vượt qua bạn
Tôi thực sự không phải là một diễn viên
Bạn không thể trốn tránh tôi
Chú, ngay cả khi bạn là
Đừng tin vào sự mê đắm của tôi
Cũng nên tin
Sự quyến rũ của con gái bạn
Bạn không phải là thức ăn của con gái tôi
Chú
Nhưng cuộc sống vẫn còn sống
Bạn không phải nếm thử tất cả
Từ này
Sự thèm ăn cho tôi
Họ đã có một cuộc trò chuyện tốt
Nghĩ về mưa đó
Tôi sẽ đưa nó cho dì và chú
Quay lại trước
Bên ngoài gió
Bạn và ông Guan
Bạn đi và đi xung quanh đó
Phải ngay bên phải cửa bên cạnh
Có một công viên phía trước
Tốt tốt
Tôi biết
Dòng đó, chú và dì
Bên ngoài trời, chúng ta hãy đi trước
Đi bộ tốt xung quanh
Chú ý đến sự an toàn để chú ý đến an toàn
Nghĩ về mưa, sau đó chúng ta cũng rời đi
Tốt tốt
Đừng lo lắng, ông Guan.
Tôi sẽ đưa cho bạn
hãy cẩn thận
Đi chơi đi xung quanh
Tạm biệt Tạm biệt
Tạm biệt, đi thôi
Nhanh lên
Bác, chậm lại
Vẫn đủ điều kiện
Bộ râu của bạn quá giả
Không dính gốc
thẳng thắn
Bạn đã tốt nghiệp ở đâu
Bạn không có sơ yếu lý lịch của tôi
Bạn đã tốt nghiệp Học viện Mỹ thuật Trung tâm?
Diễn xuất thế hệ thứ hai phong phú giống như Lei Haowen
Ai đã dạy nó
Không hành động gốc
Tôi chưa biết bạn
Ai đã mượn trang phục này
Và chiếc xe để thuê bao nhiêu?
Tôi quay lại WeChat để chuyển tiếp bạn
Tôi không cần tiền
Bạn muốn gì
tôi muốn bạn
Quay lại Thượng Hải
Đi tìm một cô bé
Hoàn thành tình yêu con chó con trước tiên
Hãy đến tìm tôi một lần nữa
Tôi là một người lái xe cũ
Mặc dù tôi trông giống như một ít thịt tươi
Nhưng tôi đã trưởng thành tôi
Đi nào
Tại sao đi
Đưa bạn đến sân chơi trẻ em
Tôi
Tôi đã chơi trong một thời gian dài vô ích
Yiming, đã đến lúc?
Quá muộn, không có vấn đề
Nhanh lên
nó tốt
Hãy cẩn thận, hãy cẩn thận
Được
Làm phẳng
Không sao đâu, cha mẹ
Bạn lên xe trước
Một Ming Ming Ming
Đây có phải là chú và dì không?
Bác và dì
Tôi đang Yiming
bạn
Tên tôi là Wang Ziru
Ban đầu nói
Tôi muốn đi cùng bạn vào buổi trưa
Bữa trưa
Kết quả là, tôi tiếp tục gặp gỡ
Không thể làm cho nó
Tôi rất xin lỗi
Không sao đâu không có vấn đề gì
Tôi biết bạn
Bắt tàu vào buổi trưa
Nói rằng nó phải đến
Tôi không thể giải thích nó
Không sao đâu, bạn đang bận
Bác và dì
Chuẩn bị một số quà tặng nhỏ cho bạn
Chú
Quá lịch sự
Bạn quá lịch sự
dì
Xin lỗi, cảm ơn
Cảm ơn bạn
Tôi phải nhanh chóng trở lại công ty
Đi họp
Tôi không thể cho bạn đi
Đã đến ga xe lửa
Không sao đâu, bạn đang bận, bạn đang bận
Yiming, lên xe
Đừng trì hoãn
Ok, đi thôi, cha mẹ
Tạm biệt
Tạm biệt chú
Tạm biệt dì
Tạm biệt
Lái xe chậm
Không còn
Chậm lại
Được
Bạn thấy đấy, tôi không thể ngồi xuống
Trông rất giống
Trông như thế nào
Thôi nào, hãy tận hưởng nó
Chị Li
Hãy chơi, nó phù hợp với bạn hơn
Chỉ chơi
Trở lại Thượng Hải với tôi
Kể từ khi tôi trở lại
Không có kế hoạch quay lại
Nào
Bạn sẽ độc đoán vào ngày mai
Nhưng bị bắt nạt trong đơn vị
Bạn không cảm thấy sai lầm
Tôi vẫn cảm thấy xấu hổ
Tốt đẹp
Bạn đa lam điêu đo
Chúng tôi vừa gặp nhau
Bạn đánh và mắng tôi
Không thể thay đổi
Đó là hình dạng thực sự của bạn
Tôi biết
Bạn đã không thể vượt qua
Tôi đang gọi và Kaner của Lubao
Bạn không chỉ phá hủy hai công ty?
Được rồi
Hãy phá vỡ một vài công ty sau này
Tôi không quá khó chịu
Bạn có muốn bị đánh một lần nữa?
nhìn
Giết người
Đây là bạn
Yiming
Xiao wang cô gái đó là
Bạn có nói không?
Tôi có thể hỏi không
Không nói chuyện
Chỉ cần hỏi bạn có muốn không
Xiao Wang từ đâu?
Bố mẹ cô làm gì
Yiming, món quà này
Nhưng đó là trên trái tim tôi
Dòng chữ trên dòng chữ của Liquan trong Cung điện Jiucheng
Tôi thích chiếc vòng tay này rất nhiều
Tình trạng này thực sự tốt
Để tôi thử
Dòng chữ trên dòng chữ của Liquan trong Cung điện Jiucheng
Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài
Không tệ
Bạn nhìn
Hãy xem, được rồi
Đẹp trai đẹp trai
Thật tuyệt
Đây vẫn là
Đây là ban nhạc
làm sao bạn biết
Sở thích của bố mẹ tôi
Tôi đang ở trong vòng tròn bạn bè của bạn
Nhìn vào những bức ảnh bạn đã gửi
Sao chép rác của cha bạn
Trang sức của mẹ bạn là tất cả những viên ngọc
Không biết nếu tôi đoán đúng không
bạn đoán đúng rồi
Bố mẹ tôi yêu nó
Cũng rất hạnh phúc
Bạn thực sự
Sẽ không có nhiều
Cách bạn gửi chúng
Đặt a
Có thể là cuộc họp khó xử
Trở nên rất ngắn gọn
Nhưng cũng để lại cho họ
ấn tượng sâu đậm
Bạn đang đổ lỗi cho tôi
Yiming
Tôi có thể dự đoán
Xu hướng của một cổ phiếu
Cũng có thể kiểm soát nhiều thứ
Nhưng vì cảm xúc
Tôi thực sự không có khả năng
tôi không chắc
Yiming
Tôi không quan tâm
Tôi không muốn có một tương lai với bạn
Tôi không biết phải làm gì
Tôi biết
Thực sự là trong tình yêu
Tôi cũng có rất nhiều nỗi sợ hãi
Chúng ta có thể học cùng nhau
làm việc cùng nhau
Được rồi, chúng tôi làm việc chăm chỉ cùng nhau
Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó
Chúng ta có thể bình tĩnh
Gặp họ
Sau đó, bạn phải cho tôi một thời gian
nó tốt
Yiming
Tôi hy vọng bạn đã buông tay
Lòng tự trọng không cần thiết
Giúp tôi xây dựng lại thương hiệu ngọc lục bảo
Được rồi
nó tốt
Dì, lấy rất nhiều thứ
Giữ giữ
Quá nhiều để ăn
Bạn đặt nó ở đó, dì
Chúng tôi tự làm điều đó
Lấy lại
Bạn lấy nó trong xe và ăn chậm
Là những đặc điểm của vị trí của chúng tôi
Đây là cho Xiaoling
Xiaoling, để tôi đến, để tôi đến
Tôi đã gửi nó cho Xiaoling
Cảm ơn
Bạn giúp tôi hỏi Xiaoling
Khi nào là cô ấy
Tôi nên đưa bạn trai của tôi trở lại
Để xem nào
Có, vì nó được đặt
Đáng lẽ phải đến từ lâu rồi
Gặp cha vợ này
Đúng
thỏa thuận
Siyu nói
Người đàn ông đó đã đề xuất
Xiaoling cũng đồng ý
Dì bố
Cái đó
Hãy nói về Xiaoling
Ngừng đi bộ trong kẹt xe
Vâng vâng vâng các bạn đi
Đi đường cẩn thận nhé
Lái xe chậm trên đường
Sau đó chúng tôi đi trước
Chú và cô
Chú ý đến cơ thể của bạn
hãy cẩn thận
Tôi sẽ gặp lại bạn
nó tốt
Tạm biệt suy nghĩ mưa
Lái xe chậm
Tiền hay không là thứ hai
Điều quan trọng nhất là phải tốt với bạn
Mặc dù Xiao Tang này trẻ hơn bạn vài tuổi
Nhưng tôi biết nó đau
Cũng tốt cho bạn
Thỏa thuận vậy nha
Dì, lắng nghe bạn
Nhưng anh ấy đang ở Thượng Hải
Bạn đang ở đây
Bạn định làm gì
Trong tương lai
Nói về nó sau
Điều đó sẽ không hoạt động
Đây là một vấn đề lớn
Bạn đã nói
Guan Xiaotang
Chưa trưởng thành
Siyu và Xiao Tang vẫn ổn
Đó là cho bạn
Ý anh là gì
Nói với tôi ông già
Có phải ba thiếu một?
Tôi đang đến, tôi đang đến
Nói cho tôi biết ông già đã chết này
Siyu, tôi nghĩ nó tốt
Dì, chúng ta hãy quay lại trước
Bạn muốn cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra
Tôi thực sự thích đứa trẻ này
Bạn thích nó
Anh Lei, bạn có thể lái xe chậm không
Tôi sợ cái chết, anh trai Lei
Tôi vẫn còn trẻ, anh trai Lei
Tôi có hàng tỷ tài sản để thừa kế
Lei ge
đỗ xe
Để tôi lái
Bạn sẽ làm gì, anh trai Lei
tôi cũng không biết
Khi nào
Không biết phải làm gì
Kẻ giết người tươi sáng
Không có kẻ giết người
ai đã nói thế
Thực sự bất khả chiến bại
Lùi lại một bước
Một chút lạc hậu một chút lạc hậu
Không còn không còn nữa
Chơi với hai bạn
Một chút lùi, thắng hay không
Hai người họ có thể vui vẻ
Yeah hiếm
Mẹ Yuwei
Được
Bạn có nghĩ là
Thực sự là hai chúng tôi
Cũng khá dễ chịu
Có lẽ vì đứa trẻ
Tính cách khá giống nhau, phải không?
Tôi sẽ chỉ nói điều gì đó
Với bạn
Tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái
Rất ấm
Lần trước tôi trở về từ Disney
Tôi đã suy nghĩ về
một câu hỏi
Nếu bốn chúng tôi có thể
Nếu bạn bắt đầu một gia đình
Nên rất hạnh phúc
Bạn nghĩ sao
Susan Papa
Bạn có thể yêu cầu tôi đi
Nếu bạn có thể
Tôi gọi bạn là Zhizhi
Tôi
Chưa xem xét
vấn đề này
Lý do tôi có ngày hôm nay
Đặt câu hỏi này
Tôi chỉ muốn cho bạn thời gian để suy nghĩ về nó
nhưng
Đừng lo lắng về việc trả lời tôi
Hãy dành một chút thời gian để suy nghĩ về nó
Đầy đủ
Tôi có thể
Tạm biệt
Xiaoling
Hầu hết
Quên đưa cái này cho bạn
Cái này là cái gì
để chắc chắn rằng
Quyền chung của chúng tôi
Để đảm bảo rằng đám cưới diễn ra suôn sẻ
Đồng thời đảm bảo
Sự ổn định lâu dài của hôn nhân
toi lam cai nay
Thoã thuận tiền hôn nhân
Quá nặng
Tổng cộng có chín chương và hai mươi ba mặt hàng
Ba trăm bốn mươi bảy mục
Bao gồm chính trị, kinh tế, tôn giáo
Giáo dục sức khỏe cảm xúc, v.v.
mọi khía cạnh
Đồng thời trước khi kết hôn
Giai đoạn hôn nhân
Kế hoạch
Bạn nói lại
Tôi hy vọng có thể chuẩn bị trước đám cưới
Ký thỏa thuận này
Bạn đang kết hôn hoặc thiết lập quan hệ ngoại giao?
Bạn xem xét
tôi hi vọng
Vào ngày tiếp theo
Cho thỏa thuận này
Giao tiếp và giao tiếp
Sau đó vào tối thứ Tư tuần sau
0,2625
Vẫn là nhà hàng phương Tây
Hẹn gặp bạn ở nơi cũ
Được
Bạn đang làm gì đấy
Làm tôi sợ hãi
Bạn sẽ kết hôn
Bạn đã uống rượu
Bạn trả lời tôi trước
Có chuyện gì với bạn vậy
bạn không thể
Kết hôn với robot đó
tại sao
bởi vì tôi thích bạn
Nhưng tôi không thích bạn
Nhưng bạn không thích anh ấy chút nào
Ngay cả khi tôi không thích anh ấy
Nhưng tôi và bạn không thể
Làm thế nào là không thể
Khi bạn đang ở trong một tâm trạng tồi tệ
Tôi có thể uống với bạn
Bạn đang gặp rắc rối
tôi có thể giúp bạn
Bạn ở lại với tôi
Bạn có thể đi dép mà không cần trang điểm
Tôi có thể làm cho bạn cười
Tôi sẽ đánh và mắng như bạn muốn
Khi bạn cần tôi
Tôi sẽ không tắt và ngủ chút nào
Bạn có tiền không
bạn có
Đây có phải là một công ty có giá trị hàng trăm triệu?
Bạn có thể cho tôi cảm giác an toàn
bầy giờ tôi không cò tiền
Nhưng tôi sẽ có
tôi mệt
tôi muốn nghỉ ngơi
Xiaoling
bạn đang làm gì đấy
Đừng nói hôm nay
Bạn không thể đi
Tôi không muốn theo dõi một
Người đàn ông say rượu nói chuyện
Xiaoling
Một số thứ tôi không say rượu
Tôi không thể nói với bạn
Gu Xiaoling
Tôi yêu bạn Gu Xiaoling
Bạn có thể ở bên tôi
Bạn đã buông tay