[Gửi bản thân mình]
[EP23]
Nó không gọn gàng, hy vọng bạn sẽ không bận tâm
Được rồi
Tôi sẽ làm sạch nó sau
Không, tôi có thể tự làm điều đó
Hãy để tôi giúp bạn
Đến
Chỉ cần ngồi đây
Đến, yuwei, đến
Chờ đợi
Đợi tí
Mẹ
Tại sao bố vẫn chưa trở lại?
Bố đang đi công tác
Anh ấy sẽ quay lại sớm
Ồ
Anh Yang, đến ăn
Ngồi
Yayun, cảm ơn bạn
Không cần
Tôi ở đây để làm ấm bạn
Tốt
Bạn sẽ thích nó
Khoai tây nhỏ
tôi đã làm nó cho bạn
Yayun
Bạn rất tốt với tôi
Anh Yang
Tôi muốn trở nên tốt đẹp với bạn mãi mãi
Xin chào
Bạn có cần một khoản vay?
Không cám ơn
Mẹ, con muốn chơi với điện thoại
Chỉ mười phút
Được
Đây là mẹ
Đây là tôi
Đây là bố
Mẹ
Khi nào bố sẽ trở lại?
Chào mẹ
Tôi đây
Zhizhi
Bạn khỏe không?
Bạn có thể nghe tôi không?
Mẹ
Liu Yang có một chuyện ngoại tình
Đồng nghiệp của anh ấy Wei, phải không?
Mẹ, con biết không?
Tôi cần nói chuyện với Yang
Tôi sẽ mắng anh ấy
Mẹ
Anh chuyển đi
Yang thật lố bịch
Zhizhi, đừng lo lắng
Tôi sẽ đứng về phía bạn
Anh ấy sẽ chia tay người phụ nữ đó
Tôi sẽ bảo anh ấy về nhà và xin lỗi bạn
Mẹ
Bạn thật là tốt quá
Zhizhi, nhưng tôi cần nói với bạn
Sau khi anh ấy trở lại,
Đừng cãi nhau với anh ấy
Nếu không, anh ta sẽ đi gặp lại người phụ nữ đó
Bạn có nghe thấy tôi không?
Ok, tôi sẽ lắng nghe bạn
Đó là tất cả
Từ biệt
Bạn thật ngốc
Nếu bạn mất Zhizhi, bạn sẽ hối hận
Tôi biết cách xử lý nó
Nếu bạn không làm như tôi nói
Bạn không phải là con trai của tôi
Mẹ
Hôm nay bạn cần về nhà
Nhưng Zhizhi
Yang, Zhizhi hứa với tôi
Miễn là bạn về nhà, nó đã kết thúc
Cô ấy sẽ không đề cập đến nó
Tôi cần phải suy nghĩ về nó
Nghĩ về cái gì?
Làm như tôi nói
Được
Tôi phải làm việc bây giờ
Anh Yang
Đừng thúc đẩy bản thân như vậy
Xem phim tối nay
Đến
Tuyệt quá
Tôi muốn chơi...
Tôi vẫn muốn chơi
Được rồi, tới đây...
Đến...
Đi lên
Tôi vẫn muốn chơi
Một
Hãy nghỉ ngơi
Dì của bạn mệt mỏi
Tôi vẫn muốn chơi
Zhizhi
Yang, anh ấy muốn về nhà
Anh ấy cũng nói anh ấy đã sai
Và anh ấy đã hứa rằng anh ấy sẽ không làm điều đó nữa
Có thật không?
Anh ấy nói với tôi trực tiếp
Nhưng anh ấy đã không gọi cho tôi cho đến bây giờ
Không có văn bản
Đó là tất cả vì nam sô cô la
Zhizhi, bạn nên gọi anh ấy
Hoặc đón anh ấy từ văn phòng
Mệt mỏi?
Đúng
Vì vậy, mệt mỏi để chăm sóc một đứa trẻ
Công việc khó khăn
Tôi cũng mệt mỏi
Bạn?
Tôi cần chiến đấu chống lại trọng lực và tuổi tác
Bạn nghĩ nó dễ dàng?
Vì vậy, bạn nghĩ rằng bạn có thể giành được trọng lực và tuổi
tác?
Tôi không thể thắng
Nhưng tôi sẽ chiến đấu đến phút cuối cùng
Làm phiền
Kẻ nổi lên với bạn
Cô ấy đã nói gì?
Bạn có thể giúp tôi tìm nơi Liu Yang sống bây giờ không?
Bạn muốn làm gì?
Tôi muốn cho anh ấy ra ngoài
Anh ấy có thú nhận không?
Anh ấy thú nhận với mẹ của mình
Và tôi cũng có một số trách nhiệm
Thực sự tha thứ cho anh ta?
Cho yuwei
Tôi sẵn sàng tha thứ cho anh ấy
Khỏe
1. 2, 3
Được rồi
Nó thế nào?
Tuyệt quá
Bạn đang làm gì vào cuối tuần này?
Nhìn chằm chằm vào bạn
Chúng ta nên có một bữa ăn với cha mẹ của bạn
Họ cần ra ngoài vào cuối tuần
Bạn đã nhận được lời mời cuối cùng của tôi vì họ đã đến Châu
Âu
Trước đó, họ đã đến Thái Lan
Trước đó ...
Xiaoling
Tôi nghĩ đó không phải là lúc
Vậy khi nào là đến?
Bạn biết gì
Theo truyền thống của gia đình chúng tôi
Nhìn thấy cha mẹ có nghĩa là hôn nhân
Vì vậy, bạn có nghĩa là, bạn không muốn kết hôn với tôi?
Tôi nghĩ chúng tôi không đủ tuổi để kết hôn
Tôi thấy
Thực sự tôi thích trạng thái hiện tại
Chúng ta có thể tận hưởng sự ngọt ngào của tình yêu
không có sự tầm thường của hôn nhân
Sau đó, bạn không sợ tôi sẽ chạy trốn với người khác?
Đúng
Nhưng tôi biết
Bạn sẽ không
Đang tới
Nhanh quá?
Tôi vừa đặt hàng
Đang tới
Xiaoling
Đợi tí
Lei Haowen, bạn đang làm gì vậy?
Bạn giấu một người đàn ông trong nhà?
Tôi cần phải thay đổi
Trong một khoảnh khắc
Mở cửa
Tôi sẽ rời đi nếu bạn không mở cửa bây giờ
Tôi đang đến...
Vui lòng vào
Làm thế nào để bạn biết ngôi nhà của tôi?
Quá dễ
Làm cho tôi một việc
Bạn đã nói, bạn sẽ không hỏi tôi
Để được giúp đỡ ngay cả khi bạn chết, phải không?
Hãy để tôi đi
Tôi đang đùa
Tôi rất vui khi gặp bạn ở đây
Ngồi...
Đến
nước cam
Mở nó ra
Bạn làm tổn thương tôi rất sâu sắc
Tôi thậm chí không thể nói về nó?
Nói đi, ưu ái gì?
Tôi có thể làm mọi thứ cho bạn miễn là tôi có thể
Là bạn trai cũ của tôi
Gì?
Tôi thậm chí không phải là bạn trai của bạn
Bạn trai cũ đẫm máu
Bạn sẽ giúp tôi chứ?
Xin lỗi, tôi không thể
Tôi muốn trở thành bạn trai hiện tại của bạn, ok?
Bạn trai hiện tại
Nhẹ nhàng ...
Bạn sẽ giúp tôi chứ?
Được...
Mày thật ác độc
Nhớ lại
Làm theo kế hoạch của tôi một cách nghiêm ngặt
Kế hoạch của bạn là gì?
Ngày thứ nhất
Lái xe cabriolet của bạn
Bạn cần tìm ra để sử dụng nó trước
Thứ hai
Đưa ra đề xuất cho tôi với một chiếc nhẫn và một bó hoa
Sau đó, Wei Shang sẽ ghen tị
Sau đó, anh ấy sẽ kích thích để đưa ra một đề xuất cho tôi
Hiểu biết?
Đúng
Chúng ta nên đặt thời gian
Chờ đợi
Tôi phải suy nghĩ về nó
Gì?
Vai trò rất quan trọng
Tôi cần phải suy nghĩ về cách tham gia vào nó
Cảm ơn bạn
Bạn đang nhìn gì đó?
Không
Thực đơn
Bạn có muốn gì khác không?
Bạn ở đâu?Chuyện gì đang xảy ra?
Bạn muốn ăn gì?
Ngay lập tức
Hãy đến với tôi trong năm phút
Nếu không, bạn cần phải biến mất khỏi thế giới của tôi trong
tương lai
Xiaoling
Anh ấy đang gọi bạn
Có thật không?
Gu Xiaoling
Xin vui lòng
Cho tôi thêm một cơ hội
Lei Haowen, đứng dậy
Tôi sẽ không nếu bạn không hứa với tôi
Chúng tôi đã chia tay
Nhưng tôi không thể sống mà không có bạn gu xiaoling
Gu Xiaoling
Kết hôn với tôi, Gu Xiaoling
Chúng ta không thể ở bên nhau
tôi có bạn trai
Nó không quan trọng
Miễn là bạn chưa kết hôn
Tôi vẫn có cơ hội, Xiaoling
Tôi có thể cung cấp cho bạn mọi thứ
Tôi có thể mua cho bạn túi và thỏi son
Và một biệt thự lớn
Tôi có thể cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn
Xiaoling, kết hôn với tôi
Tôi có thể cho bạn hạnh phúc, Xiaoling
Đây là vị hôn phu của tôi
Chúng tôi sắp kết hôn
Không thể nào
Xiaoling, không thể
Đó là lý do của bạn, Xiaoling
Kết hôn với tôi, Xiaoling
Anh bạn
Đến, đứng dậy
Bạn phá vỡ những điều cấm kỵ ngay khi bạn bước vào
Đề xuất là một vấn đề lớn
Nhìn bạn, nhếch nhác
Giống như một người tị nạn
Và bó hoa
Vâng, bạn đã dành một số suy nghĩ về nó
Bạn cần phải có hoa gọn gàng ok?
Và quỳ của bạn
Đó là một đề xuất, không phải cuộc gọi năm mới
Bạn cần phải quỳ gối
Và quan trọng nhất ...
Tại thời điểm này, túi, son môi,
biệt thự và xe thể thao là vô dụng
Điều quan trọng nhất là sự chân thành
Hãy đến, để tôi chỉ cho bạn
Thân mến
Em sẽ lấy anh chứ?
TÔI...
Có cái đó?
Bạn nên như thế này
Hãy đến, hãy thử
Tôi?
Lấy nó, thử
Nào
Tôi sẽ chụp ảnh cho bạn
Bạn có thể kiểm tra nó và cải thiện một số
Được...
Quên đi
Xiaoling
Không quá muộn để đề xuất
Tôi chưa sẵn sàng lần này
Tôi sẽ trở lại khi tôi đã sẵn sàng
Bạn không tức giận chút nào?
Xiaoling
Ngồi xuống
Ngồi
Đàn ông chỉ bị mất chỉ trước tình yêu của anh ấy
Xiaoling
Lời khuyên của tôi là, bạn nên xem xét yêu cầu của anh ấy
Con chung tôi thi Sao?
Chúng ta...
tôi thích bạn rất nhiều
Nhưng bạn chỉ có thể là bạn gái của tôi
Tại sao?
Tôi sợ bố mẹ tôi không thể chấp nhận bạn
Cha mẹ của bạn hầu như không gặp tôi
Làm thế nào họ có thể từ chối tôi?
Bố mẹ tôi sẽ không cho phép tôi
kết hôn với một cô gái ba tuổi hơn tôi
Tôi đã lớn tuổi hơn bạn ngày hôm nay?
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Và họ sẽ không biết nếu họ không thấy thẻ ID của tôi
Bố mẹ tôi có thể nói
Xiaoling
Miễn là chúng ta không nói về hôn nhân hoặc gặp cha mẹ
Chúng ta có thể tiếp tục hẹn hò
Lỗ đít
Tôi đã nói với bạn
Anh ấy là một lỗ đít
Nhưng bạn không tin tôi
Cổ vũ
Đó là một điều tốt khi bạn chia tay anh ấy
Thật là đau khổ nếu bạn tiếp tục hẹn hò với anh ấy như thế này
Cổ vũ
Mừng cho bạn
Bạn có nghĩ rằng tôi là một kẻ thua cuộc?
Không
Năm tới tôi sẽ 33 tuổi
Có gì sai với nó?
Tôi 34 tuổi
33, 34, 35, 36, 37
Tuổi không phải là một vấn đề
Hoặc tôi có thể nói với Chen Yiming để giới thiệu cho bạn một
người khác
Anh ấy biết nhiều giới tinh hoa
Hoặc bạn có thể thử trang web ngày mù
Có lẽ tôi sẽ kết thúc cuộc sống của mình như thế này
Không
Chúng ta nên tuân theo quy trình bình thường
Tôi phải chiến đấu thêm mười năm nữa
Chiến đấu trong mười năm nữa
Zhizhi
Đây là địa chỉ của Liu Yang
Cảm ơn Xiaoling
Tôi đã ra nước ngoài hôm nay
Chăm sóc bản thân trong thời gian này
Đi nước ngoài?
Phẫu thuật thẩm mỹ?
Tôi sẽ trẻ hơn mười tuổi
Trời ạ
Giữ liên lạc
Xin chào
Tôi có thể hỏi khối 3, làn 62 ở đâu không?
Ở đó, vào cổng và rẽ trái
Cảm ơn bạn
Đi
Đến
Lại đây em yêu
Chờ đợi
Về nhà
Yuwei
Bạn sẽ nói gì khi chúng ta gặp bố?
Bố, con nhớ bố rất nhiều
Mẹ cũng nhớ bạn
Về nhà với chúng tôi
Nếu bố không về nhà thì sao?
Tôi sẽ như thế này
Anh Yang
Mua những bông hoa?
Bạn muốn cái nào?
tôi thích điều này
Hãy đến, Yuwei
WeChat Pay?
Đúng
Được rồi tạm biệt
Cảm ơn bạn
Cảm ơn bạn, anh Yang
Anh Yang
Đi lên
Chị Siyu
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi muốn ly hôn
Bạn sẽ đến ...
Ly hôn
Tôi sẽ hỗ trợ quyết định của bạn
Không sao đâu, bạn có tôi
Chị Siyu
Tại sao lại bối rối?
Bộ phận giám sát
Bạn cần đến phòng họp
Hiện nay
Chờ ở đây
Liu Yang, phải không?
Ngồi
Chúng tôi đã nhận được các báo cáo tên thực từ
Dayue Group và Sanke Group
Trong đấu thầu này, bạn bị nghi ngờ về sự thiên vị
Vì vậy, chúng tôi ở đây để điều tra nó
Cô Li
Mối quan hệ của bạn với Liu Yang là gì?
Chồng anh họ của tôi
Trong cuộc đấu thầu này, anh ấy có cho bạn biết bất kỳ thông
tin nào về các chuyên gia không?
Tôi chưa bao giờ làm điều này
Tôi đã không gửi email
Bạn có thể điều tra nó
Bạn có nhớ email này không?
Trước khi đấu thầu, tôi đã nhận được email
Chưa kết thúc?
Vẫn chưa
Nhưng tôi đã xóa nó ngay lập tức
Và tôi chưa liên hệ với bất kỳ chuyên gia nào trong danh sách
Bạn có thể điều tra điều này
Vì vậy, Liu Yang đã gửi email này cho bạn?
Tôi không biết
Tôi không biết người đã gửi email
Vì vậy, đoán, ai đã gửi email này cho bạn?
Tôi không biết
Mối quan hệ của bạn với Liu Yang là gì?
Anh ta...
Anh ấy là trưởng nhóm của tôi
Còn gì nữa không?
Tôi chỉ là một thực tập sinh
Tôi chỉ làm như anh ấy nói
Như tôi biết, bạn và anh ấy không chỉ là thực tập sinh và lãnh
đạo
Không
Chúng tôi không có mối quan hệ nào khác
Bạn có biết Li Siyu, từ Công ty Lubao không?
Cô ấy là anh em họ của Liu Yang?
Lấy nó
Đừng lo
Chúng tôi có đủ tiền
Anh em họ của Zhizhi đã trả phần còn lại cho chúng tôi
Theo như bạn đã biết
Liu Yang và Li Siyu
Họ đã có các mối quan hệ dựa trên lợi ích?
Bây giờ nó vẫn là thực tập của bạn?
Tôi nhớ nó
Liu Yang nói với tôi rằng cô ấy có một người anh em họ
Có phải là Li Siyu?
Ok, để cụ thể hơn
Cô Li
Đây là chữ ký của bạn, phải không?
Đúng
Bạn đã đi trả phí nhập viện
Ngày thứ hai bạn nhận được danh sách các chuyên gia
Hai ngày sau, Lubao giành được giá thầu
Dì tôi bị đau tim
Tôi chỉ muốn cứu mạng cô ấy
Nó không liên quan gì đến việc đấu thầu
Nhiều nhất là sự giúp đỡ giữa người thân hoặc bạn bè
Trong suốt quá trình đấu thầu,
Tôi đã không phá vỡ bất kỳ quy tắc nào
Đó chỉ là sự trùng hợp của thời gian
Có thật không?
Thật
Tôi nên nói với nhà lãnh đạo của tôi Li Siyu là anh họ của Zhang
Zhizhi
Đó là sai lầm của tôi
Nhưng tôi đã không chơi ưu ái và cam kết bất thường
Tôi đã không nhận được tiền từ Li Siyu bất hợp pháp
Và tôi tin rằng Li Siyu đã không vi phạm pháp luật
Tổng thống Wang
Tôi biết điều này từ bộ phận thông tin
Hai công ty bị mất giá thầu đã ra mắt
Một báo cáo tên thật chống lại Lubao Online
Trước khi mở giá thầu
Lubao có danh sách các chuyên gia của Ủy ban Đánh giá BID
Bây giờ nó có lan truyền không?
Vậy cuối cùng nó sẽ là gì?
Không ý kiến
Chuẩn bị cho kết quả tồi tệ nhất
Chính phủ sẽ hủy hợp đồng đấu thầu mà chúng tôi đã ký?
Không sao nếu họ chỉ hủy hợp đồng
Điều tồi tệ nhất là gì?
Hôm nay tôi nên gặp một khách hàng mới để nói về tài chính
Anh ấy dường như biết điều này
Anh ấy đã hủy cuộc hẹn
Chỉ cần đợi kết quả
Giám đốc
Tôi muốn kháng cáo
Nó vô dụng
Ngay cả khi bạn có thể chứng minh
Email đó không liên quan gì đến bạn
Nhưng Li Siyu là anh họ của bạn
Li Siyu đã trả tiền
Và công ty Lubao cuối cùng đã giành được giá thầu
Đó là tất cả sự thật
Họ có nhân chứng phụ
Bạn thực sự quan tâm đến Công ty Lubao
Tôi thậm chí còn nghe bạn nói không gặp nhau, ở giai đoạn đặc
biệt
Một cái gì đó như thế này
Tất nhiên
Họ sẽ điều tra thêm
Bạn có thể chứng minh sự ngây thơ của bạn
Nó có thể liên quan đến các vấn đề pháp lý
Khó nói
Nhưng dù sao, danh tiếng của chúng tôi sẽ phải chịu sự mất mát
Vì vậy, để bảo vệ bản thân
Bạn cần xem xét danh tiếng của công ty
Giám đốc Li
Chúng tôi quyết định hủy tất cả các hợp đồng với bạn
Và chúng tôi sẽ vẫn có quyền giữ bạn có trách nhiệm
Do điều chỉnh kinh doanh của công ty
Các nhân viên sau đây sẽ tự động từ chức
Liu yang và hơn thế nữa
Đó là tất cả
Anh Yang
Tôi vừa nhận được cuộc gọi của giám đốc của bạn
Tôi biết
Đây là những gì chúng ta có thể làm?
Không
Bạn...
Tôi bị sa thải
Anh Yang
Xin lỗi
Tất cả là lỗi của tôi
Tôi không mong đợi điều này
Tôi đã nghĩ...
Siyu
Tại sao bạn không cho tôi biết thời điểm bạn nhận được email?
Tôi nghĩ bạn đã gửi nó cho tôi
Không thể nào
Bạn bảo tôi
Không gặp nhau trong thời gian đó
Đừng liên hệ, một trong hai
Vì thế...
Anh Yang
Chủ tịch Pan
Li Siyu
Kiểm tra trực tuyến ngay lập tức