# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Người quản lý Li
Đưa cho bạn
Có một vấn đề với hợp đồng
Ở đây ở đây
Và đây
Điều chỉnh một lần nữa
Được
Thay đổi nó một cách nhanh chóng
Khi nào dự thảo thiết kế tương tác sẽ được xuất bản?
Có một số thiết kế quy trình
Lỗ hổng logic
Không thể vượt qua bây giờ
Làm cho cuộc sống khó khăn
Đã ba ngày
Nếu bạn không thể ra ngoài hôm nay
Không ai được phép nghỉ việc
Làm việc thêm giờ mỗi ngày cho đến nửa đêm
Bố mẹ tôi nghĩ rằng tôi đang ở
MLM được tổ chức
Tiếp tục như thế này
Làm thế nào tôi có thể tìm được bạn trai
Bạn thực hiện kế hoạch này
Người quản lý Li
gừng
Bạn không nói có một cuộc phỏng vấn?
Ở đây tôi thấy anh ấy đi vào
Những người
Bạn không đến văn phòng của Tổng Giám đốc
Cậu đang làm gì ở đây
Đợi một chút
Tôi đã hoàn thành việc này sớm
Bạn đang ở đây để chơi trò chơi
Vẫn đến tìm một công việc
Công việc là trò chơi
Trò chơi là công việc
hạ gục
Mạng không dây của công ty bạn tốt
Tôi nghĩ tôi có thể ở lại
bạn có thể đi ngay bây giờ
Ý anh là gì
Công ty của chúng tôi
Không cần một người như bạn
Tại sao bạn không cần nó
bạn có thể đi ngay bây giờ
Bạn thậm chí không đọc sơ yếu lý lịch của tôi
Bạn sẽ gửi tôi đi
Xin vui lòng
Là một ông chủ
Bạn có thể cho ai đó một cái gì đó
Sự tôn trọng cơ bản
kính trọng
Tôn trọng là dành cho một người xứng đáng được tôn trọng
Chính xác
tôi là vậy đấy
Xứng đáng được tôn trọng
Hãy xem, bạn sẽ biết
Không có gì ngạc nhiên vào năm 1998
Đây là lần thứ hai của bạn
Coi thường tôi
Làm thế nào tôi có thể coi thường bạn
Điều tôi yêu cầu là
Hơn ba năm kinh nghiệm thiết kế
Hãy nhìn xuống
Tôi muốn một nhà thiết kế UI
Nhìn xuống
Thiết kế một trang web trong năm thứ nhất
Chỉ chơi xung quanh
Ant Workout Mint
Tất cả các bạn đã tham gia vào thiết kế
cái đó
Đó là tất cả từ thời thơ ấu
Những tác phẩm này
Bạn đã làm nó một cách độc lập
Bạn vẫn cần ai đó giúp đỡ
Tôi có thể cho bạn một
Cơ hội thực tập
chị gái
Tạm biệt
Bạn đang làm gì bạn
Đừng phấn khích, đừng phấn khích
Hãy đến qua
tôi có ý này
Tôi có một suy nghĩ
Bạn Bạn
Hãy đến qua
Không bạn là ai
thật sự
Quên ngay lập tức
Bạn đang làm gì đấy
Nó liên quan đến thiết kế của chúng tôi
Có thật không
Đi đi
Không bạn đang làm gì
Bạn cho tôi trước
Bút bút cho tôi
Anh hùng trẻ, ngưỡng mộ
Ngưỡng mộ
Nhớ lại
Thuộc tính truyền thông của các bản nháp tương tác
Tốt hơn so với hình thức thẩm mỹ
Guan Xiaotang
Bạn có muốn cho tôi một cái gì đó
Tương tự như vị trí kỹ sư UI
Quay lại và chuẩn bị
Làm việc vào ngày mai
Đừng đến muộn Đừng rời đi sớm
Không có trò chơi nào được phép trong giờ làm việc
Điều đó sẽ không hoạt động
Không, không, bạn có thể đi
Bạn biết tại sao tôi
Hãy đến với công ty của bạn để phỏng vấn?
tại sao
trên thị trường
Công ty tương tự cùng một vị trí
Mức lương bạn cho là thấp nhất
Ý anh là gì
lương thấp
Các yêu cầu chắc chắn là thấp
Tôi chỉ muốn tìm một
Không có gì, đừng lo lắng
Ông chủ không quan tâm đến công việc của tôi
Bạn nghĩ gì trên thị trường hôm nay
Có công việc đáp ứng yêu cầu của bạn không
Nhưng bạn cho mức lương nhỏ đó
Tôi muốn tìm nhân viên ở cấp độ của tôi
Về cơ bản là không thể
Hoặc cái gì đó khác
Miễn là tôi hoàn thành công việc
Có thể bị trễ, có thể rời đi sớm
Có thể chơi trò chơi trong giờ làm việc
Miễn là bạn hoàn thành công việc
Có thể bị trễ, có thể rời đi sớm
Nhưng bạn không được phép chơi trò chơi trong giờ làm việc
Thỏa thuận
Bắt đầu lúc 9 giờ sáng mai
Bạn chỉ nói tôi có thể đến muộn
Tôi dự định sẽ đến vào lúc chín giờ rưỡi
Tạm biệt em gái
rất vui
Gói cho mẹ
Tạm biệt
Ánh trăng trước giường
Nghi ngờ sương giá mặt đất
Nhìn lên mặt trăng
Nhìn xuống và nghĩ về quê hương
Yuwei thật tuyệt vời
Chuyện gì đã xảy ra
Bạn muốn gì
Lấy một điều
Hãy đến, mẹ giúp bạn
Được
Giáo viên cũng đã đăng cái này hôm nay
Chỉ nói sau khi về nhà
Đưa nó cho mẹ và bố
mẹ
Gia đình chúng ta có phải là tiền không?
ai đã nói thế
Gia đình chúng tôi có số tiền này
Hãy đến, đi thôi
Đi
đi
khùng
Đẹp
Điều này vẫn không hoạt động
Vẫn cần phải thay đổi
Khá khá đẹp
LPL Đội hạt giống thứ hai
Won won won
Có mối quan hệ với bạn
Đúng
Tôi sẽ không cho bạn tiền thưởng
Ngày hạnh phúc này
Thật là một thời gian làm thêm kinh khủng
Tôi mời
Thịt nướng và hát
Vẫn còn sống
Tôi đếm tôi
ngồi xuống
Ngồi xuống, ngồi xuống
tôi không thể đi
Đừng đến với nhau
Tôi chắc chắn sẽ không đi
Mọi người thú vị như thế nào bên nhau
Vâng, Tổng thống Li sẽ giết
Có có có có
Nhanh lên trở lại
Phải quay lại
Ông Li đang hẹn hò
Tại sao lại để chúng tôi
Làm việc thêm giờ ở đây
Chỉ
Không thể nào
Người ta nói rằng
Bạn trai của cô ấy đã bỏ rơi cô ấy
Vì vậy, làm việc chăm chỉ
Đúng rồi
Trút nỗi đau của tình yêu tan vỡ
Chính xác
Truyền thông cho chúng tôi cùng một lúc
Cho bạn đàn ông
Sự thù ghét
Ngừng nói chuyện vô nghĩa
Hãy cùng nhau
Đi đi đi đi đi
Không. Điều này có ổn không?
Nhanh lên
Xiao Meng, muốn đi cùng nhau
Cùng nhau cùng nhau
Xiao Jiang, vội vàng và đi
Bạn đang làm gì đấy
Chúng tôi đã nghỉ làm
Ai cho bạn nghỉ làm
Luật lao động
Trả lại cho tôi
Đây là khách hàng
Chương trình hợp tác kinh doanh
Đề xuất được thực hiện
Trước khi làm việc vào ngày mai
Cho tôi kế hoạch sửa đổi
Em gái, chúng ta cần nghỉ ngơi
Vui lòng gọi tôi là ông Li trong công ty
Hoặc nhớ Li
Người quản lý Li
chị gái
Bạn đã hoàn thành
Giờ Bắc Kinh
17:10 chiều
tôi đã xong
Sau đó, bạn có thể đi
Còn họ thì sao
Họ có công việc của họ
Họ có
Làm việc mười giờ
Thời gian để nghỉ làm
Guan Xiaotang
Bạn không thể dám nghĩ dám làm
Nhưng không ảnh hưởng đến người khác
Họ không phải là những người khác
Họ không muốn làm thêm giờ
Bạn sẽ không hiểu
Giấc mơ cho chính mình
Khi làm việc chăm chỉ
Không phải
Khái niệm về công việc và nghỉ việc
Tôi không nghĩ họ
Chiến đấu cho giấc mơ của tôi
Hoàn toàn cho
Chiến đấu cho ước mơ của bạn
Bạn quá trẻ
Không hiểu những điều này
Nhưng những gì tôi có thể hiểu là
Chị Li Siyu, Tổng Giám đốc
Bạn không thể vì
Bất hạnh trong cuộc sống của chính mình
Chỉ làm việc ngoài giờ
Trừng phạt tất cả chúng ta
bạn nói gì
Chúng tôi không phải là bạn trai cũ của bạn
Đừng có bạn trên chúng tôi
Trút căm thù anh ấy với anh ấy
Guan Xiaotang
Đi đi đi đi
Trabecula
Dừng lại ở đây hôm nay
Quay lại để nghỉ ngơi
Ông Li, kế hoạch này
Hãy nói chuyện vào ngày mai
nó tốt
và sau đó
Cái gì sau đó
Bạn không thông báo
Quyết định sa thải tôi
Theo mẫu này
Thiết kế lại
Phác thảo cuộc phỏng vấn người dùng
Và mẫu hồ sơ phỏng vấn
Trước mười một giờ sáng mai
Đưa cho tôi
Cảm ơn bạn
Đã giúp chúng tôi giành chiến thắng
Một đêm nghỉ ngơi
Nói về nó
Bạn muốn thay đổi bộ phận nào
Miễn là tiền lương cao hơn
Bất kỳ bộ phận nào cũng ổn
Tôi có thể nhắc bạn
Bộ phận có lương cao hơn
Áp lực càng lớn
Cho dù lớn như thế nào
Đó không phải là áp lực của cuộc sống
Được rồi, hãy để tôi hỏi bạn
tôi nghĩ
Trong Caijin
Phải không có tương lai
Bạn có một bản hùng ca
Xiaoling nhắc nhở tôi
Cô ấy nói sau khi tôi nghỉ hưu
Nên là một người đàn ông có mái tóc bạc
Tỷ phú cá nhân
Bạn nghĩ sao
Tôi đang cố nói những gì bạn đã nói
Bạn không cần phải đột quỵ
Tôi có sâu sắc
Phản ánh về bản thân tôi
Tôi đã biết cô ấy được nửa năm
Ăn và uống
Trò chuyện đấm
Tại sao không một chút
Tiến bộ thực chất
Cô ấy vẫn ở trước mặt tôi
Vào ngày mù để tìm bạn trai
tại sao
Bởi vì cô ấy không thích bạn
Không phải
Bởi vì hành vi phạm tội của tôi đã sai
Rõ ràng là một mục tiêu chiến lược
Tôi đã sử dụng tên lửa chiến thuật
Chắc chắn rồi
Không có hiệu lực nào cả
Tôi nên thay đổi tên lửa chiến lược
Bạn đang nói về cái gì
Bạn có thể nói gì được không
Những từ tôi có thể hiểu
Gu Xiaoling
Đơn giản là tôi thích nó
Panini với thịt và trứng
Nhưng tôi chỉ có thể cho cô ấy
Một thanh bột chiên
Vì thế
Trong một từ
Tôi không còn có thể trao đổi tình cảm thật của mình cho trái
tim thực sự của mình
Tôi phải làm giàu qua đêm
Tôi có một người bạn học tiểu học
Tôi thậm chí không biết bảng nhân
Kể từ khi truyền thông
Hai tháng Baojun đã thay đổi BMW
Bạn muốn bỏ và làm việc trên các phương tiện truyền thông
Bạn không quen
Tôi muốn nghe quan điểm của bạn
Haowen, nếu không
Đừng lo lắng về việc từ chức
Đợi tôi chậm lại
tôi sẽ nói với bạn sau
Anh em
Siyu thế nào
Siyu
Cô ấy có nên tiếp tục bắt đầu kinh doanh của riêng mình không?
Vẫn đang nghĩ về nó
Hoặc tôi cho phép
Xiaoling giúp bạn hỏi
Tôi chỉ nói rằng tình cờ
Bạn đang ở một vị trí tốt như vậy
Chỉ kiếm được bảy hoặc tám nghìn một tháng
Quá tệ
Nếu tham gia cuộc gọi
tôi hứa
Lợi nhuận ròng năm đầu tiên của bạn là 150.000
300.000 trong năm thứ hai
Tôi cung cấp đào tạo thương hiệu
Công nghệ và quảng bá
Hãy chia lợi nhuận cho thuê 50-50
Tôi sẽ trợ cấp cho bạn về chi phí cài đặt
Mọi thành viên mới
Tôi sẽ trợ cấp cho bạn thêm hai trăm nhân dân tệ
Tôi sẽ đến và ký hợp đồng với bạn
Anh đi
Bạn là một loại thịt
Tại sao bạn lại bị thu hẹp?
Máu còn lại ở phía đối diện
Phải ngay bên phải đầu tiên
Zhao Yun Zhao Yun
Đánh anh ta lần đầu tiên đánh anh ta trước
Tôi thấy tôi
Nhìn tôi, cắt tôi
Bây giờ bạn
Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục
trên
có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy
Bạn không quan tâm đến vị trí của tôi
Guan Xiaotang Guan Xiaotang
Chơi trò chơi
điện thoại
Ông Li
Đừng báo cáo tôi
Tôi không có ý lừa dối bạn
Chào
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi
Tôi chết tiệt
Lắng nghe tôi
Tôi vừa nói chuyện với một vài nhượng quyền thương mại
Thông tin đã được gửi đến email của bạn
Trước sáu sáng mai
Phải đặt biểu tượng của nhau
Và trang nhảy
Đặt nó trên trang kiểm tra nội bộ của chúng tôi
Khách hàng muốn xem
Được
Bạn phục vụ tôi một bữa ăn nhẹ
Không thể trì hoãn, không thể phạm sai lầm
Hiểu rồi
Tôi hỏi xung quanh
Tổng giám đốc không thuê người
Bộ phận kiểm tra bộ phận R & D.
Bạn chắc chắn không thể
Bộ phận Kế hoạch ở đâu
Ông Pan đã nghi ngờ rằng bộ phận của họ
Mọi người là thừa và cần được sắp xếp hợp lý
Sau đó, thậm chí còn không thể tuyển dụng hơn
Đối với bộ phận quản lý thư viện
Tiền lương của họ
Không cao như bộ phận hành chính
Bạn chắc chắn không muốn đi
Còn các bộ phận khác thì sao
Ví dụ, bộ phận tài chính
Bộ phận tài chính phải yêu cầu
Có giấy chứng nhận công việc kế toán
Còn bộ phận phát triển thì sao
Kinh nghiệm và trình độ của bạn
Không hỗ trợ
Tôi nghĩ bạn vẫn ở trong bộ phận hành chính
Thực tế hơn
Đây là con gái của tôi
Phiếu thanh toán của mẫu giáo
Chín nghìn một phần tư
tuần này
Là thời hạn thanh toán
Đây là biên lai bệnh viện của chồng tôi
Ngoài an sinh xã hội
Tôi phải chịu hơn 10.000
Tiết kiệm tiền trước đây
Tất cả đều được chi tiêu
Nếu tôi vẫn dựa vào
Bây giờ mức lương này
Tôi không thể làm nó nữa
Hàng ngang
Tôi sẽ giúp bạn hỏi
Cảm ơn ông Hu
Người quản lý Li
Cảm ơn
Trabecula
Căng thẳng đã được kiểm tra chưa?
Báo cáo cho ông Li
Kiểm tra căng thẳng đầu tiên
Đã vượt qua thành công
Bắt đầu ngày mai
Kiểm tra căng thẳng thứ hai
Tốt um
Lào liu
Kế hoạch xúc tiến mạng
Phiên bản điện tử được gửi đến email của bạn
nó tốt
Ngứa
Người quản lý Li
Bố cục nội dung đã thay đổi?
Đã sửa
Bạn mở mạng beta nội bộ
Vì vậy bạn có thể nhìn thấy
Tốt um
Zhou Tianyu
Mới được thêm vào
Những người nhượng quyền
Guan Xiaotang đã đặt nó vào?
Tôi không thấy nó
Guan Xiaotang ở đâu
Những gì tôi muốn
Tôi nghĩ
Tôi thức khuya muộn
Tôi không về nhà
và sau đó
Sau đó, tôi đã nói rằng tôi sẽ thay đổi suy nghĩ của mình
Tôi đã chơi hai trò chơi
và sau đó
Sau đó chơi trò chơi
Tôi đánh tôi hơi buồn ngủ
Tôi nói tôi ngủ
Tôi sẽ làm điều đó khi tôi thức dậy
và sau đó
Và sau đó bạn thức dậy
Đừng lo
Tôi trước mười hai giờ trưa hôm nay
Tôi sẽ đưa cho bạn
Đừng lo
Cách đánh người
Tôi đã làm những gì tôi đã hứa với bạn
Còn bạn thì sao
Tôi đang bối rối
Tại sao không thanh toán đúng hạn
Tại sao chơi trò chơi trong văn phòng
tôi bối rối
Một cái gì đó không được tính
tôi không
Ra khỏi đây
Tổng thống Fang
Được
Hai ngày sau
Tôi muốn cung cấp cho hội đồng công ty
Xác định một sự đề xuất
Thế còn
Từ quan điểm của vốn
Mô hình kinh doanh cho công ty
Và điều chỉnh cấu trúc công nghiệp
Bạn có ý nói
Về re
Bao bì Emerald
Đúng
Vì vậy, để đảm bảo
Đề xuất trôi qua suôn sẻ
Cũng xin vui lòng trước
Trong số các thành viên hội đồng quản trị của công ty
Làm việc
Tổng thống Wang
Trên thực tế một vài ngày trước
Ông Pan đã nói chuyện với tôi một lần
Được
Bạn nói gì
Anh ấy yêu cầu tôi xem xét lại
Về dây chuyền sản xuất LVBAO III
Anh ấy vẫn chưa từ bỏ
Tổng thống Wang, tôi đang nghĩ
Nếu Emerald III có mặt trên thị trường
Lăn ra
Định giá của ngọc lục bảo
Nó cũng hữu ích
Trên hai dây chuyền sản xuất
Tám tỷ về cơ bản đã biến mất
Có thể có một năm
Hàng chục triệu lợi nhuận
Sau ba đến năm năm
Ngọc lục bảo có thể được định giá ở mức 5 tỷ
Điều này là thú vị
Nhưng khi chúng tôi tạo ra kho báu xanh
Chỉ để xây dựng
Trung Quốc tốt nhất
Doanh nghiệp năng lượng mới
Nếu Định giá Ngọc lục bảo
Có thể đạt 20 tỷ
Bạn có thể nói nó không phải là Trung Quốc
Công ty năng lượng tốt nhất?
Pan Zhiyong nói
Mất năm đến mười năm
Nhận ra giấc mơ này
Sử dụng mô hình của tôi trong một năm
Nhưng định giá của một công ty
Không thể tách biệt hoàn toàn
Giá trị đầu ra và lợi nhuận
Làm thế nào để bạn giải thích Tesla
Vẫn mất tiền
Giá trị thị trường đã đạt được
Hơn 30 tỷ đô la
Vẫn đang tăng
Định giá của một công ty
Với giá trị đầu ra, giá trị ròng và lợi nhuận
Nó không quan trọng nhiều
Hiệu quả vận hành tài sản
Không gian tăng trưởng của công ty
Quyết định một công ty
Bạn có thể được định giá cao không
Chúng ta nên đặt tất cả các quỹ
Được sử dụng để tạo ra khái niệm này
Không phải là dây chuyền sản xuất
Đây là cùng một thị trường tôi từng phải đối mặt
Nó thực sự khác biệt
không phải nó
Thời gian đã thay đổi
Bộ của Pan Zhiyong
Lỗi thời
Emerald phải thay đổi đường đua
Guan Xiaotang
Bạn không bị sa thải
Tại sao lại trở lại
Tôi có một chiếc cốc rơi ở đây
Nó không chỉ là một chiếc cốc bị hỏng sao?
Ném nó đi
Bao nhiêu USD
Ghost tội nghiệp
Tại sao bạn làm việc thêm giờ
Bạn đã để nó
Thật là một mớ hỗn độn
Chỉ có bạn
Ông Li đang ở đây
Tôi đang tìm một chiếc cốc
Tổng thống Liu, xin lỗi
Tôi có một vấn đề tạm thời ở đây
Tôi có thể đưa nó cho bạn vào ngày mai không
tất cả là lỗi của tôi
Những gì tôi đã hứa bạn đã không làm
Tôi xin lỗi một cách long trọng ở đây
Tôi thực sự xin lỗi
Tôi xin lỗi cho bạn
Tôi hứa rằng sáng mai lúc 8 giờ
Phải được trao cho bạn
OK cảm ơn bạn
Tạm biệt
Về nhà và nghỉ ngơi, để tôi
Bạn đã không
Tắt điện thoại
Ngủ đều đặn
Tại sao đi
Mang túi
Tại sao bạn ở đây
Tôi đã không để bạn đi
Cho bạn một món quà trước khi bạn đi
Zhou Tianyu ở đâu
Tôi để anh ấy quay lại
Guan Xiaotang
Bạn cố tình tiêu diệt tôi
chị gái
Có bạn gần đây
Rối loạn nội tiết
Gì
Lửa lớn
Những gì bạn đã nói với khách hàng đó
Sáng mai lúc tám giờ
không vấn đề gì
Tôi hứa trước sáu giờ
Cho bạn xem thành phẩm
Bạn gọi Zhou Tianyu
Xin chào
Số bạn có quay số không thể đạt được
Tôi bảo anh ta đóng cửa
Đừng lo lắng, chị
Cuộc sống của tôi rất nhanh và tốt
Tôi không tin anh
Nhưng không có ai dưới bạn bây giờ
Tin tưởng và tin tưởng
Tin hay không
Ngừng nói chuyện vô nghĩa và làm việc
Bạn trông giống như mẹ tôi như thế này
Nhìn chằm chằm vào tôi làm bài tập về nhà khi tôi còn trẻ
Nếu tôi là mẹ của bạn
Tôi đánh bạn xuống đất
Guan Xiaotang
Đây là đâu
Tại sao bạn lại đi
Mua cho bạn bữa sáng
Bạn vẫn muốn mua bữa sáng
chị gái
Bạn có thể thay đổi
Bạn đang tức giận biết bao
Giờ là mấy giờ
tôi đã xong
Gì
Một tiếng trước
Chỉ cần gửi email của bạn
Không, cám ơn
Chỉ cho tôi đủ thời gian
Tôi coi bạn là đáng tin cậy
Rồi lần này
Bạn có cần phải ra ngoài?
cuộn
Tôi vẫn đang lăn lộn
Về nhà để ngủ
Xie Xiaozhu Longen
cha
Tất cả đóng gói
Đi nào
Đi đâu
Xuất viện
Về nhà
Yuwei không vui khi về nhà
Vui mừng
Ngồi xuống
Chụp lấy
chúng tôi
Đi đâu trở lại
Ngôi nhà bạn thuê
Tôi đã hoàn trả cho bạn
Đã nghỉ hưu, đã nghỉ hưu
Cảm ơn bạn
đưa nó cho tôi
Tôi đang ở trên đó em bé đầu tiên đến
Mẹ, con muốn xem TV
Chỉ có thể xem một tập
Được
Liu Yang
Bạn ngủ trong căn phòng này
Tôi ngủ trong căn phòng này với yuwei
Đến
Zhizhi, tất cả đều ở nhà
Quan tâm làm gì
Tôi chỉ thuê một ca làm việc nửa ngày
Quay lại công ty
Bạn đi cùng Yuwei
Tôi sẽ nấu bữa tối khi tôi trở lại
Hãy đến, bố ôm
Ba năm trước, nó nên được xem xét
Thời đại hoàng kim của tinh thần kinh doanh tự điều trị
Nhưng kể từ năm ngoái
Cơn sốt này bắt đầu rút đi
Cho đến ngày hôm nay
Vì các phương tiện truyền thông đã trở thành
Một mảnh Biển Đỏ
Điều đó có nghĩa là tôi đến muộn
Cần phải nói rằng sự phụ thuộc thuần túy
Tài khoản công khai hoạt động cá nhân
Huyền thoại về hiện thực hóa
Bây giờ về cơ bản
Không thể xuất hiện
Sau đó, con đường của tôi đến sự giàu có
Nó đã bị chặn
Không phải không có cơ hội
Tôi hiện đang hợp tác với một
Công ty tự phương tiện
Thu nhập hàng năm của nó
Vẫn còn trên một triệu
Nhưng họ hoạt động như một đội
Nội dung đi
Đường cá nhân hóa
Và kênh kiếm tiền
Đặc biệt rõ ràng
Nói những điều này
Tôi không có bất kỳ điều kiện nào
Sau đó, đừng lo lắng về việc từ chức
Điều đó sẽ không hoạt động
Gu Xiaoling đã đăng ký trực tuyến
Bắt đầu kết hôn
Thực tế hiện tại
Trong ngành công nghiệp tự phương tiện
Không ai trở thành một tổ chức tài chính
Nội dung xây dựng thương hiệu
Sau khi số lượng người hâm mộ tăng lên
Cả hai đều có thể đặt dòng chảy
Chuyển đổi sang AD
Cũng có thể được chuyển đổi thành
Khách hàng của các tổ chức tài chính
Đây cũng là một cách
Nếu bạn có thể
Nếu bạn kết hợp nhóm lại với nhau
Tôi có thể giúp bạn với nội dung
Sự công bình
tôi biết mà
Tôi vẫn có cái này
Cuộc sống giàu có qua đêm
Những gì bạn đã hỏi tôi về
Thế nào rồi
Có chuyện gì vậy
Bạn không nói rằng bạn đang tìm kiếm Gu Xiaoling
Bạn có thể tìm ra cho tôi không
Mọi người nghĩ về mưa bây giờ
Phải tốt hơn bạn
Nhìn vào bạn bây giờ
Công ty của cô ấy
Chuẩn bị như thế nào
Tôi không biết
Guan Xiaotang
Bạn có muốn bị đánh một lần nữa?
Trước mười một giờ sáng mai
Tôi phải xem thành phẩm
Tôi vẫn chưa ngủ
Bạn chỉ muốn ngủ
đó là nó
Gu Xiaoling
Bạn có thể tắt tiếng
Quá ồn ào
Ở đây đến đây đến
Hãy xem
Bạn đang làm gì gần đây
Kinh doanh quá bận rộn
Trang web đó
Đề nghị cho tôi một loạt các ứng cử viên
Một loạt
Hàng chục
Bạn có thấy hàng tá trong số họ không?
Tôi đã thực hiện một buổi thử giọng sơ bộ
Hơn mười còn lại
Tôi sẽ gặp bạn cùng nhau trong hai ngày này
Cuộc bầu cử biển
Làm thế nào để theo dõi
Nó giống như tuyển dụng
Điều này quan trọng hơn nhiều
Việc tuyển dụng có không phù hợp?
Bạn có thể bỏ bất cứ lúc nào
Nếu ngày mù này bị lấy đi
Đó là suốt đời
Sau đó, bạn vẫn có một
Bài kiểm tra đầu tiên, Thử nghiệm thứ hai, Chung kết
Bạn thực sự đúng
Hiển thị bạn cho bạn thấy
Bạn cho tôi thấy điều này
Làm thế nào về làm thế nào về
Bạn cho tôi thấy
Không có thời gian
Nhanh lên, giúp tôi nhìn thấy
như thế nào về nó
Gì
Hãy xem
Tập đoàn Phoenix Dark Horse Group
Birth Good Life Group
Nhóm phục sinh
Chính xác
Sau đó, bạn chia các nhóm này
Việc sử dụng là gì
Tôi sẽ đánh giá chúng
Theo chiều cao và cân nặng của họ
Gia đình
Điều quan trọng nhất là điều kiện kinh tế
Dữ liệu cũng sẽ sai
vì thế
Tôi muốn từ mỗi nhóm
Chọn hai
Sau đó tiến hành một cuộc phỏng vấn
Sau đó, xin vui lòng hỏi cô Gu
Bạn đánh giá bao nhiêu điểm
Với vẻ ngoài đẹp của tôi
Dù sao nó cũng có 100 điểm
Bạn không phải là bản gốc
Tên tôi là tinh chỉnh bản gốc
Chính xác
Làn da của tôi đã phục hồi hoàn toàn gần đây
Xem nếu tôi là
Cỏ vẻ trẻ hơn
Bạn có thể thêm 20 điểm
Hãy xem
Tôi có một cái khác ở đây
Ảnh từ 10 năm trước
Hãy xem
Bạn cho tôi thấy
Tôi có giỏi hơn trước không
Trẻ hơn
ảnh
Tôi thực sự có một cái khác ở đây
Một bức ảnh của bạn và Chen Yiming
Khi nào bạn lẻn một bức ảnh
Tôi không biết làm thế nào
Chỉ có hai bạn
Tại thời điểm đó
Mẹ tôi đã hiểu
Tôi đã rất lo lắng để biết
Anh ấy trông như thế nào
Sau đó, tôi bí mật chụp một bức ảnh
xóa đi
Bạn có sẵn sàng
Cái này không còn in
Những gì không còn xuất bản
Đừng nghĩ rằng tôi không biết
Bạn đặt Chen Yiming
Tất cả liên hệ
Tất cả đều bị bôi đen
Tất cả các bức ảnh
Cũng đã xóa
Tôi muốn xóa nó
Nhưng không có gì
xóa bỏ
nó tốt
Đừng xóa gửi cho tôi
tôi biết mà
Không nói chuyện