Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 16]
Đúng rồi. Ngay trước mặt tôi,
Chị Ziru gọi bộ phận tài nguyên
và tìm ra mức lương và vị trí hàng năm.Tất cả bạn phải làm là
hiển thị lên.
Đợi đã, đừng nói chuyện.
Hãy để tôi bình tĩnh và tiêu hóa thông tin này.
Có rất nhiều người tài năng ngoài kia, tại sao cô ấy lại chọn
tôi?
Bởi vì bạn tài năng.
Trung thực.Làm thế nào bạn cầu xin cô ấy?
Hoặc bạn đã thực hiện lời hứa gì?
Không.
Chị Ziru luôn ngưỡng mộ tài năng của bạn.
Tất cả những gì tôi đã làm là nói rằng bạn đã nghỉ việc, và cô
ấy ngay lập tức đề nghị đưa bạn.
Nó thực sự dễ dàng như vậy?
Yiming, yên tâm.Chị Ziru không phải là một thằng ngốc.
Nếu bạn thực sự không có tài năng, cô ấy sẽ không đưa bạn.
Tuy nhiên, tôi chỉ gặp cô ấy hai lần.
Vâng, bạn có một bản lý lịch ấn tượng.
Sơ yếu lý lịch ấn tượng?Tôi đã gửi sơ yếu lý lịch đó cho năm
mươi công ty khác nhau.
Nó hầu như không nhận được bất kỳ sự công nhận nào, tại sao đột
nhiên -
Không phải mọi giám đốc đều có một con mắt tốt.
Không phải mọi người tìm việc thất nghiệp
Có bạn gái như bạn.
Tôi đã không làm gì cả!
Siyu, cảm ơn bạn.
Đừng cảm ơn tôi.
Tôi cũng đã làm điều đó cho chính mình.
Yiming, tôi không muốn bạn rời đi.
Tôi không muốn có mối quan hệ đường dài với bạn.
Tôi không muốn đối mặt với một tương lai không chắc chắn.
Tôi cũng không.
Huizhong, tôi xin lỗi.
Không sao đâu, anh trai già.Tôi biết rằng bạn đã làm hết sức
mình.
Tôi đã nói với nhiều người bạn của tôi về tình hình của bạn.
Họ quan tâm đến khả năng và trình độ của bạn.
Đừng lo lắng về việc tìm việc làm.
Anh trai, cảm ơn bạn.
Tôi ... không muốn làm việc nữa.
Sau đó, bạn dự định làm gì?
Hôm nay, giáo viên của Mengmeng đã gọi cho tôi và mắng tôi.
Nói rằng tôi không đủ tiêu chuẩn để làm cha mẹ.
Những giáo viên này thực sự ...
Tôi thực sự là một thất bại.
Tôi đã làm việc tại công ty trong 13 năm.
Cuối cùng, tôi đã bị đuổi ra.
Tôi đã đưa ra một
Đệ tử tự hào,
Tuy nhiên, cô ấy đã đánh bại tôi.
Tôi đã có một con trai ...
người đến cuối cùng trên mỗi bài kiểm tra.
Đừng quá thất vọng.Những người như Li Siyu
Không thể hạnh phúc quá lâu.
Lubao và Li Siyu
có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.
Tôi chỉ muốn tìm một công việc sẽ cho tôi nhiều tự do hơn.
Tôi không quan tâm mình kiếm được bao nhiêu tiền.
Bằng cách này, tôi có thể bảo vệ Mengmeng mỗi ngày,
và giúp anh ta với sức khỏe của mình.
Tôi cũng có thể giúp anh ấy cải thiện điểm số của mình.
Điều đó cũng tốt.
Tôi cân phải đi.Mengmeng đang tham gia một lớp học ngoài giờ.Nó
gần như kết thúc.Tôi cần phải đón anh ấy.
- Tôi đi đây. - Được chứ.
Từ biệt.
Ngay bây giờ, ngay cả Wei Yayun cũng có thể ra lệnh cho tôi xung
quanh.
Tôi thực sự đã rơi từ ân sủng.
Tôi cũng không có nó tốt.
Tôi tốt nghiệp trong dự án 985.
Luôn giúp người khác đổ nước và trà.
Ông Wu, cuộc sống của chúng ta có thực sự như thế này mãi mãi
không?
Dĩ nhiên là không.Chúng tôi vẫn có cơ hội.
Những cơ hội?Ở đâu?
Với kinh nghiệm của tôi,
Tất cả các giá thầu có một số thủ thuật bẩn.
Liu Yang cố tình đuổi chúng tôi ra ngoài
Bởi vì anh ấy nghĩ rằng chúng tôi đang cản đường anh ấy.
Nhưng chúng tôi đã bị đuổi ra.
Ngay cả khi có những thứ xảy ra đằng sau hậu trường, chúng tôi
vẫn không biết.
Nếu không có gì xảy ra đằng sau hậu trường,
Sau đó bắt đầu suy nghĩ bên ngoài hộp.
Tôi có một danh sách tất cả các công ty đã gửi trong các tài
liệu đánh giá trước.
Tìm họ.
Tôi chắc rằng một trong những công ty này có liên quan đến Liu
Yang.
Làm thế nào để tôi tìm kiếm chúng?
Internet ngày nay được cập nhật, tôi có phải dạy bạn không?
Tôi cảm thấy rất vinh dự khi có thể tham gia nhóm Tianye.
Tôi cũng rất vui khi trở thành đồng nghiệp với mọi người đang
đứng ở đây.
Tôi có hy vọng rằng trong những ngày trong tương lai, bộ phận
kế hoạch
sẽ trở thành bộ phận quan trọng nhất của Tianye.
Chúng tôi tin tưởng rằng dưới sự giám sát của Giám đốc Chen,
Chất lượng công việc của bộ phận kế hoạch sẽ thậm chí còn trở
nên tốt hơn.
Cảm ơn bạn.
Giám đốc Chen, văn phòng của bạn ở đây.
Mọi người, ngồi.
Giám đốc Chen, bạn cần gì khác?
Không phải lúc này.
Sau đó, tôi sẽ trở lại văn phòng của tôi.
Cảm ơn bạn.
[Chen Yiming] [Phòng Kế hoạch]
Tại sao bạn đưa tôi ra giữa hư không?
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn cũng khiến tôi say rượu.
Ý định của bạn là gì?
Nói với tôi.Hôm nay tôi hạnh phúc.Tôi sẽ làm những gì bạn nói.
Tôi thực sự không có ý định nào.
Tôi chỉ muốn đi dạo với bạn.
Đi bộ?
Hãy cẩn thận!
Tại sao bạn lại chậm như vậy?Vội vàng!
Có pháo hoa!
Chúng ta hãy ăn mừng!
Được chứ.
Chúc mừng bạn đã tìm thấy vị trí của bạn trong xã hội một lần
nữa.
Chúc mừng bạn đã đạt được ước mơ trở thành giám đốc bán hàng.
Sau đó trong tương lai, mỗi khi một giấc mơ trở thành sự thật,
Chúng tôi sẽ thắp một pháo hoa để ăn mừng.
Chắc chắn rồi.
- Vậy hôm nay chúng ta có nên chọn một cái lớn hơn không?- Chắc
chắn rồi!
♫ Giọng nói của bạn nhẹ nhàng và mềm mại ♫
♫ Hình thành tình yêu mà tôi muốn ♫
♫ Đôi mắt của bạn vô tội và rõ ràng ♫
♫ Giống như những gợn sóng ở giữa hồ ♫
♫ Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh ♫
Một máy bay không người lái!
♫ như thể ai đó đã tạm dừng ♫
♫ Tôi đã trao đổi bao nhiêu may mắn để gặp bạn ♫
Giúp tôi giữ cái này.
♫ Tóc của bạn bị xáo trộn trong gió ♫
♫ Đó là khu rừng tôi muốn bị lạc trong ♫
♫ Đó là khung cảnh đẹp mà tôi muốn đến ♫
♫ Tất cả đều ẩn trong mắt bạn ♫
♫ Tôi muốn trao tất cả tôi cho bạn ♫
Siyu, chồng bạn ở đây cho một công việc.
♫ Chúng tôi đang tiến gần hơn, vì vậy hãy để tôi yêu ♫
♫ Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
♫ Khi chúng ta từ từ đi bộ và từ từ cảm thấy ♫
Với mỗi hơi thở, tất cả lời thề của chúng tôi ♫
♫ vẫn còn khi thời gian trôi qua ♫
Thực sự tôi nên giả định văn phòng sớm hơn,
Nhưng tôi muốn cho bạn một tôi tốt hơn
và một tương lai yên tâm hơn.
Vì vậy, tôi đã trì hoãn quá lâu.
Sau khi trải qua rất nhiều khó khăn,
cho chính tôi, cho bạn,
cho chúng tôi,
Tôi có một sự hiểu biết sâu sắc hơn.
Vì vậy, Siyu đừng lo lắng,
bạn có thể tin cậy tôi.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ.
Tôi sẽ chứng minh với phần còn lại của cuộc đời rằng tôi là người
giỏi nhất.
Bạn cũng có hương vị tốt nhất.
♫ Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
♫ Khi chúng ta từ từ đi bộ và từ từ cảm thấy ♫
Với mỗi hơi thở, tất cả lời thề của chúng tôi ♫
♫ vẫn còn khi thời gian trôi qua ♫
♫ Trong cuộc đời này, tôi chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
♫ Khi chúng ta từ từ đi bộ và từ từ cảm thấy ♫
♫ Để dành mỗi ngày và đêm với bạn ♫
♫ Chỉ muốn nắm chặt tay bạn ♫
Bạn vừa đề xuất.
Tôi chỉ đề xuất.
Tuyệt vời.Tuyệt quá!Tôi rất vui!
Chuyện gì vậy?
Không.
Có phải vì bức tranh này?
Xiao Ling,
Anh đã tìm em hàng giờ.
Tôi đã ở đây mọi lúc.
Mười năm trước đây,
Khi tôi nhìn thấy bức tranh này lần đầu tiên, tôi cũng đã khóc.
Nhiều người không hiểu tại sao.
Nhưng chỉ tôi biết ...
Điều gì đã chạm vào tôi.
Xiao Ling,
Chúng tôi là cùng một nhóm người.
Là bạn gái của tôi.
Bạn hiểu tôi.Tôi cũng hiểu bạn.
Triển lãm này bao gồm quần áo,
Tác phẩm điêu khắc, mỹ thuật và cài đặt tương tác, v.v.
Những gì bạn thấy là sự thay đổi và ảnh hưởng mà phương tiện
truyền thông xã hội hiện nay đã thực hiện
Theo suy nghĩ của mọi người
và hành vi.
Xin chào, Danny!
Xin chào, Bruce.
Lâu rồi không gặp.
Triển lãm của bạn là tuyệt vời.Nó thực sự tốt đẹp.
Tôi thích tất cả các bức tranh và tôi cũng thích tất cả các lịch
sử.
- Bạn thích điều này?- Đúng.[Thêm câu chuyện]
Tốt đẹp.
Mỗi khoảnh khắc là chắc chắn.
Nhưng mỗi khoảnh khắc tiếp theo là không chắc chắn.
Bạn đã đi hành động ở đâu hôm nay?
Bạn đang gửi tin nhắn cho ai?
Nhìn thấy?Đỉnh của ngôi nhà đó.
Tôi đã nói với bạn rằng đó là căn hộ của một nhà sưu tập nổi
tiếng.
Hãy nhìn xem, nó rất thấp.
Nó là chìa khóa rất thấp.
Liu Yang, Chị Siyu chấp nhận lời cầu hôn của Anh Yiming.
Tuyệt quá!Xin chúc mừng họ.
Tôi muốn mời chị Siyu và anh trai Yiming
qua bữa tối.
Bạn có đến để tham gia không?- Tôi đang họp.
Đây là phép thuật.
Tôi vẫn không thể tin được.
Bây giờ bạn không thể hối tiếc.
Chúng ta có thực sự cần phải kết hôn không?
Bạn nghĩ rằng nó có thể là giả?
Yiming,
thực sự tôi không biết
Làm thế nào để làm vợ.
Bạn đang nói như tôi biết làm thế nào để làm chồng.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi kết hôn.
Nhưng tôi tin,
Chúng ta có thể làm cho nó.
Chúng ta học cùng nhau và làm việc chăm chỉ cùng nhau.
Khám phá cùng nhau.
Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?
Bước tiếp theo là một thực tế.
Nó có phải là để thảo luận
giá cô dâu và của hồi môn?
Để thảo luận về ngôi nhà.
Siyu,
Tôi đã lưu khoảng 1.000.000.
Điều này là đủ cho khoản thanh toán đầu tiên của một căn hộ hai
phòng.
Hãy mua một căn hộ 3 phòng.
Chúng tôi có một phòng và con của chúng tôi có một phòng.
Trong trường hợp Zhizhi và Xiao Ling chiến đấu với chồng của
họ,
Họ chạy trốn khỏi nhà của họ, chúng tôi cũng chuẩn bị một phòng
cho họ.
Nhưng một căn hộ 3 phòng với một vị trí tốt
là khoảng 5.000.000.
Tôi không có đủ tiền cho khoản thanh toán đầu tiên.
Tôi có ¥ 500.000.
Không. Tiền của bạn là tiền của bạn.
Làm thế nào tôi có thể sử dụng tiền của bạn?
Làm thế nào bạn có thể chỉ thích vẻ ngoài của tôi,
Nhưng không thích tiền của tôi?
Siyu,
Chúng tôi đã ở bên nhau rất nhiều năm.
Bạn đã hy sinh rất nhiều.
Nhưng nếu khoản thanh toán đầu tiên của căn hộ của chúng tôi
cũng cần bạn,
Tôi thực sự không thể chấp nhận nó.
Chen Yiming, để tôi nói với bạn.Hoặc bạn chấp nhận tiền và vẻ
đẹp của tôi cùng nhau,
Hoặc bạn không nhận được gì.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đang làm gì đấy? Bạn muốn làm gì?
Nó chỉ là 500.000.
Bạn sẽ làm việc cho tôi đến hết đời.
Trên thực tế, đó là tôi, người đã gặp may mắn.
Siyu.
Bạn cũng có thể giải trí cho mọi người.
Tôi nghe một giám đốc mới đến bộ phận của bạn.
- Anh ấy đã đến tuần trước.- Anh ấy như thế nào?
- Không tuyệt vời.- Nhưng anh ấy vẫn có thể là một đạo diễn?
Tôi nghe nói rằng đó là con rể của một số nhà lãnh đạo.
Ông chủ Wang không có lựa chọn nào khác ngoài việc chuyển anh
ta ở một nơi khác
Để cho vị trí đó cho anh ta.
Tôi đã suy nghĩ về lý do tại sao ông đột nhiên chuyển đi sau
khi ông đang làm khá tốt.
Ông ông thực sự đã gặp may mắn vì mớ hỗn độn này.Anh ấy đã đi
từ Giám đốc Kế hoạch
đến Giám đốc điều hành của Văn phòng Chi nhánh.
Giám đốc Chen.
Giám đốc Chen, bạn đã không đến cuộc họp?
- Cuộc họp nào?- Cuộc họp thường xuyên vào mỗi thứ Tư.
Mỗi giám đốc phải tham dự cuộc họp đó.
Cảm ơn bạn.
800 triệu người chiếm 20% vốn chủ sở hữu.
Điều đó có nghĩa là giá trị dự kiến của Lubao là 4.000.000.000.
Giá này, một vài năm trước, sẽ khá phù hợp.
Nhưng bây giờ, theo hoàn cảnh chung, giá này quá cao.
Sau đó, bạn nghĩ là phù hợp bao nhiêu tiền?
Theo mô hình dự đoán của bộ tài chính, nó phải là ¥ 3.000.000.000.
Tôi vẫn nghĩ rằng ¥ 3.000.000.000 vẫn còn hơi cao.
Xin lỗi, tôi đã không nhận được thông báo để tham dự cuộc họp
này.
Amy, lần sau chúng tôi có một cuộc họp,
Hãy chắc chắn rằng bạn thông báo cho Giám đốc Chen.
Ờ được rồi.
Giám đốc Chen, ngồi đây.
Không, nó ổn.Tôi sẽ chỉ ngồi đây.
Giám đốc Chen, chỗ ngồi của bạn ở đây.
Giám đốc Wang, bạn nghĩ là phù hợp bao nhiêu?
Bây giờ chúng ta hãy đặt nó sang một bên.
Tin tức mới nhất liên quan đến thị trường tài chính là gì?
Tôi không phải là cuộc họp hôm nay cụ thể về giá trị ước tính
của Lubao?
Chúng tôi đang ở gần vòng đàm phán tiếp theo của chúng tôi.
Chúng tôi phải đồng ý và xác nhận điều này ngày hôm nay.
Tôi nhận được tin rằng
Chính sách sắp tới chủ yếu tập trung vào việc điều chỉnh tài
chính gián tiếp.
Cái gì khác?
Giám đốc Wang, tôi đột nhiên nhận ra rằng tôi đã hẹn một khách
hàng
Để nói về chiến lược hình ảnh thương hiệu, chúng tôi sẽ đưa ra
trong tương lai.
Được chứ. Rồi đi thẳng.
Được chứ.Tôi sẽ rời đi.
Tôi rất xin lỗi, mọi người.Tôi đi đây.
Tiếp tục.
Ồ, đúng, ngay cả cha của Xingxing cũng thích những chiếc bánh
mà bạn đã làm.
- Có thật không?- Tôi cũng thích chúng.Chúng ngon.
Sau đó, tôi sẽ làm nhiều hơn và mang chúng vào ngày mai.
Ngừng làm bánh quy.Làm một số Napoleans.Tôi yêu chúng.
- Tôi cũng yêu Napoleans!- Họ không tốt sao?- Chúng cũng khá
đơn giản.
Được chứ.Sau đó, tôi sẽ làm một số cho bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều, mẹ của Yuwei.Trường học ra.
- Bây giờ họ đã ra ngoài.- Nhận trong một dòng, nhận được trong
một dòng.
- Nhận trong một dòng.- Đứa trẻ của bạn...
Đó là cháu trai của chúng tôi.
Bạn có ổn không? Bạn bị thương?
- Làm thế nào bạn có thể làm điều đó? - Đến đây.
Làm thế nào có thể không có vấn đề?Hãy nhìn xem bầm tím này lớn
như thế nào!
Tôi rất xin lỗi, tôi rất xin lỗi.
Làm thế nào về chúng tôi đến bệnh viện và kiểm tra?
Tất nhiên, chúng tôi phải!Nếu anh ta bị chấn động thì sao?
Được rồi, được rồi, bà.Tôi sẽ đến với bạn.
Vui lòng đợi một giây.Anh ấy có một em gái vẫn còn nhỏ,
Và khi chúng tôi có được cô ấy, chúng tôi có thể đi cùng nhau.
- Không. Chúng tôi phải đi ngay bây giờ!- Em gái anh vẫn còn
trẻ.
Ý bạn là gì trẻ?Bạn chỉ quan tâm đến con cái của mình?
Bạn sẽ bỏ con tôi chết?
- Bà, xin hãy dừng lại.- Tốt rồi.
- Ra khỏi!Ra khỏi!- Tại sao bạn lại đánh tôi?
- Tôi đã không làm gì sai.- Vậy nếu tôi đánh bạn thì sao?Bạn
xứng đáng với nó!
Đó là lỗi của bạn mà bạn đã cắt và tham gia vào công việc kinh
doanh của tôi!
- Làm ơn dừng lại. - Hãy bình tĩnh.
Tại sao các bạn lại lấy tôi?
Cô ấy là người đánh tôi.
Tại sao các bạn lại ngăn tôi lại, không phải cô ấy?Chúng ta thậm
chí là bạn bè?
Được chứ. Được chứ.
Hãy đến đây, đến đây.
Mẹ của Yuwei, chúng tôi đã làm điều này vì lợi ích của riêng
bạn.
Nghĩ về nó.Bà già đó quá già,
Nếu bạn thực sự đánh cô ấy và khiến cô ấy bị thương,
Sau đó, bạn sẽ gặp rắc rối lớn.
Đúng.Ngay cả khi bạn không làm tổn thương cô ấy,
Nếu cô ấy có chủ đích giả vờ bạn đã làm, thì bạn có thể làm gì
về nó?
Điều đó cũng không phải là xấu?Đúng?
Một cách chính xác!Đúng.Chúng tôi đã làm điều đó vì lợi ích của
riêng bạn.
Chúng tôi chỉ để cô ấy đánh bạn thêm vài lần
để giúp cô ấy bình tĩnh lại.
Đó không phải là nó?
Bạn có biết con trai cô ấy là ai không?
Ông là hiệu trưởng của trường tiểu học quốc tế.
Bạn có biết có bao nhiêu phụ huynh giàu có muốn vào trường nhưng
không thể?
Hiệu trưởng nói rằng trong ba năm tới, anh ta sẽ xem xét những
đứa trẻ của trường mầm non trước tiên.
Tại sao?Bởi vì con của anh ấy cũng ở đây.
Nếu bạn làm tổn thương mẹ anh ấy, thì anh ấy sẽ đưa đứa con của
mình đến một trường mầm non khác.
Lời hứa này sẽ biến mất.
Sau đó, không ai trong trường mầm non này sẽ có thể vào trường
đó!
Bao gồm cả Yuwei.Bạn có nhận được nó bây giờ?
- Những đứa trẻ đã ra ngoài.- Đi nào.- Miao Miao.
- Miao Miao ... - Xingxing.
Đến đây. Bạn khỏe không?
Mẹ của Yuwei, đừng quên mang đến cho tôi Napoleans.
Đừng quên cookie của ngày mai.
Tôi muốn một số bổ sung.Đi nào.
Mẹ của Yuwei, tôi lái xe hôm nay.Bạn có muốn tôi đưa bạn về nhà
không?
Tôi sẽ đi.
Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?
Mẹ?
Mẹ?Tại sao bạn khóc?
Mẹ ơi, con ổn chứ?
Liu Yang.
Thay đổi câu này cho tôi.
Tôi sẽ vào phòng vệ sinh.
[Người vợ]
Xin chào, số bạn gọi là tạm thời không khả dụng.
Xin lỗi, số bạn đã quay số không phải là…
Hãy về nhà.
Xin chào, nhóc.Bạn muốn đăng ký lớp học Trung Quốc?
Xin chào?Chào.
Tôi đã thấy danh sách của bạn trên ứng dụng.
Tôi muốn đặt một cuộc hẹn để xem một ngôi nhà.
Được chứ.Sau đó, chúng ta sẽ nói thêm về nó trên ứng dụng WeChat.
Được chứ. Từ biệt.
- Giám đốc Wang.- Giám đốc Wang.
- Yiming.- Giám đốc Wang.
Tôi muốn giải thích những gì đã xảy ra tại cuộc họp ngày hôm
nay.
Tốt rồi. Không vấn đề gì.
Bạn có biết rằng chúng tôi đang thảo luận về tài chính vốn chủ
sở hữu với Lubao?
GM Pan và tôi đã nói nhiều lần về định giá của Lubao.
Về lý thuyết, bạn là người hiểu rõ về định giá của Lubao.
Tuy nhiên, tại cuộc họp hôm nay, tôi đã cố tình đặt hàng
Không nói với bạn.
Tôi hiểu.
Bạn đã lo lắng rằng tôi sẽ phơi bày bí mật của công ty.
Không. Tôi tin tưởng đạo đức công việc của bạn.Bạn sẽ không rò
rỉ bí mật của chúng tôi.
Tôi chỉ không muốn đưa bạn vào một nơi khó khăn.
Bạn và Siyu.Một là điều hành của Tianye, và một người khác là
giám đốc điều hành của Lubao.
Nếu Siyu hỏi về chiến lược của Tianye,
Nếu bạn nói điều đó, thì nó sẽ làm tổn thương công ty;
Nhưng nếu bạn không, nó sẽ làm tổn thương mối quan hệ của bạn.
Vì vậy, tôi cảm thấy sẽ tốt hơn nếu bạn không biết.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn vì đã suy nghĩ cho tôi.
- Tôi hy vọng bạn hiểu. - Tôi làm. Tất nhiên tôi làm.
Ai đã thực hiện định giá thương hiệu cho Lubao trước đây?
Xiao Wang đã làm điều đó.Hôm nay anh ấy đã rời khỏi công việc.
Tôi có một số tập tin sao lưu ở đây.
Được chứ.Sau đó, vui lòng cho tôi tất cả các tập tin của bạn
trên Lubao.
Hiểu rồi.
Giám đốc Chen.
- Đây có phải là tất cả các tệp không?- Đúng.
Tốt.Bạn có thể để lại bình thường.Tôi không có gì khác.
Được chứ.
Bạn vẫn chưa đi ngủ?
Tại sao bạn không nhận cuộc gọi của tôi?
Bạn đã gọi?
Nó không nói rằng bạn đã gửi cho tôi bất kỳ tin nhắn hoặc cuộc
gọi nào.
Bạn sẽ không hỏi tại sao tôi gọi?
Nói với tôi.
Tôi muốn lấy yuwei
và đưa cô ấy trở lại trường mầm non trên bầu trời xanh cũ.
Bạn nói gì?
Tôi sẽ hoàn thành thủ tục giấy tờ vào ngày mai.
Để đưa Yuwei ra khỏi bầu trời xanh và vào hoa vàng,
Bạn có quên mất việc chúng tôi đã làm việc chăm chỉ với cô ấy
không?Và bây giờ bạn muốn đưa cô ấy trở lại?
Sau đó, tiền, thời gian, năng lượng,
Và lòng tốt chúng ta lấy từ những người khác đều không có gì?
Ngay cả khi họ không có gì, tôi vẫn muốn chuyển cô ấy trở lại.
Yuwei vẫn ổn ở bầu trời xanh.
Bạn là người nói rằng cô ấy cần giáo dục tốt hơn và buộc chúng
tôi phải thay đổi.
Bây giờ, Yuwei cũng đang làm tốt,
Tuy nhiên, bạn muốn lộn xộn một lần nữa?Chính xác những gì bạn
đang cố gắng để làm?
Tôi đã sai, được chứ?
Tôi không muốn Yuwei có giáo dục vượt trội nữa.
Tôi chỉ muốn Yuwei là một đứa trẻ bình thường.Có phải điều đó
là quá sai?
Hai bạn làm điều này vào đêm khuya là gì?
- Zhizhi thực sự muốn chuyển Yuwei một lần nữa?- Đúng.Đúng rồi.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?- Tôi không đồng ý.
Không quan trọng bạn có đồng ý hay không, cô ấy phải đi.Ngày
mai.
Điều gì đã vào bạn vào đêm muộn?
Yuwei cuối cùng đã quen với môi trường mới tại trường mầm non
mới của cô ấy, và bạn muốn chuyển cô ấy một lần nữa?
Bạn không sợ rằng nó sẽ để lại một cái bóng trong trái tim cô
ấy?
Bên cạnh đó, gần đây chúng tôi đã trả học phí cho lớp học của
ba tháng này.
Nếu chúng tôi rời đi ngay bây giờ, thì họ sẽ chỉ trả lại một
nửa trong số 30.000 ¥ mà chúng tôi đã trả.
- Sau đó, tôi vẫn muốn chuyển giao.- Không đời nào.
Các bạn chỉ nghĩ về tiền.
Hôm nay, tôi bị một ai đó bắt nạt và sau đó mọi người đã gang
lên tôi.
Điều gì đã xảy ra chính xác?
- Mẹ!Mẹ.- Sắp đến, bà đang đến.
Yuwei, bà ở đây.
- Đi ngủ.Đi ngủ, được không?Cô gái ngoan.- Tất cả họ đã cùng
nhau bắt nạt tôi.
- Cô gái ngoan.- Họ thậm chí ... họ thậm chí còn nói rằng đó
là vì lợi ích của riêng tôi.
Hai người, hãy im lặng hơn!Đừng đánh thức Yuwei lên một lần nữa!
Tôi đã nói với bạn từ lâu để không đi chơi
với những người như mẹ của Miao Miao.
Bạn sẽ không nghe.
Bây giờ Yuwei đã đi vào hoa vàng,
Ít nhất bạn nên để cô ấy hoàn thành nhiệm kỳ.
Đối với mẹ của Miao Miao và những người khác, chỉ cần không tương
tác với họ.
Bạn không thể nghĩ về tôi?
Hãy yên lặng! Hãy yên lặng!
Chỉ vì một số vấn đề với phụ huynh, bạn đang làm cho Yuwei thay
đổi trường học?
Bạn đang tạo ra một thỏa thuận lớn như vậy từ một cái gì đó rất
ít!
Đây không phải là vậy!Tôi đã bị bắt nạt!
Bạn sẽ ngừng hành động rất mong manh?
Bạn nghĩ tôi mong manh?
Khỏe.Bạn không phải.
Tôi đang nói với bạn. Trong cuộc sống,
Loại điều này xảy ra thường xuyên.
- Nếu bạn chịu đựng nó, bạn sẽ vượt qua nó.- Tôi không thể!
Nếu mọi người giống như bạn, tôi đã từ chức rất nhiều lần.
Có ai trong gia đình chúng tôi vẫn còn sống không?
Đó không phải là điều tương tự!
- sau đó cho tôi biết nó là gì!- TÔI...
Zhizhi, chúng ta đều là người lớn.
Người lớn cần có khả năng khắc phục vấn đề của họ.
Tại sao chúng ta phải chuyển trường mọi lúc?Loại gia đình nào
làm điều này?
Yuwei không thể ở lại trường mầm non này!
Sau đó, hãy để tôi hỏi bạn.Nếu bạn để Yuwei trở lại trường mầm
non trên bầu trời xanh,
Và bạn bị bắt nạt và bị thương trở lại,
Liệu Yuwei có phải chuyển giao một lần nữa không?
- Không có vấn đề gì, Yuwei phải đi.- Nếu bạn phải chuyển, thì
bạn sẽ chăm sóc nó.
Tôi sẽ không bận tâm đến điều này nữa.
Làm thế nào bạn có thể không quan tâm đến sự lãng phí tiền lớn
này?
Điều này ... điều này có nghĩa là gì?
Cô ấy đang lên bầu trời?
Yang, còn bạn ngủ trong phòng ngủ như thế nào
- Và tôi sẽ ngủ trên chiếc ghế dài?- Không sao đâu, tôi có thể
ngủ ở đây.
Đây là loại vợ nào?
- Cô ấy hoàn toàn, hoàn toàn, mẹ - mẹ.
Để tôi nói cho bạn biết!Bạn không thể hạ đầu!
Cô ấy cần kiểm soát tính khí của mình.
- Những gì ngay cả - - ngủ, ngủ, ngủ.
Nó thế nào? Bạn có thích nó không?
Chị gái.Anh trai.Ngôi nhà này
Có nhiều người muốn đặt chỗ để xem nó trên Anjuke.
Bạn nên lấy nó!Đừng ngần ngại.
Được chứ.Chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm.
Chúng ta có thể thảo luận về nó sau.
Bạn thích nó như thế nào?
Chúng ta có nên mua cái này không?
Tôi đã xem xét nó trong một thời gian dài trên Anjuke.
Tôi đã quan sát bản đồ ngoài đời thực của nó, kế hoạch sàn,
và video VR.
Tôi nghĩ rằng không có vấn đề gì với vị trí và hướng.
Bố cục cũng đẹp.Sau đó, chúng tôi có thể thêm một số đồ nội thất
và kết hôn ngay lập tức.
Kết hôn ngay lập tức?
Đợi, đợi, đợi.Bạn đã suy nghĩ rất tích cực trong vài ngày qua.
- Bạn có kế hoạch nào khác?Hãy để tôi chuẩn bị trái tim tôi cho
họ.- Không có gì khác.
Tôi chỉ muốn mua một ngôi nhà.
Mua một ngôi nhà là một điều rất lớn.Chúng ta nên thận trọng
hơn.
Dè dặt? Tất nhiên tôi.
Tôi không thảo luận về nó với bạn?
Chỉ nói với tôi.Bạn có không hài lòng với bất kỳ phần nào của
ngôi nhà này?
Không có gì, nhưng có lẽ có những cái tốt hơn.
Siyu, không có ngôi nhà hoàn hảo trên hành tinh này.
Nếu chúng ta sống trong đó,
Nó sẽ trở thành nhà của chúng tôi.
Tôi nghĩ đó là điều tốt nhất.
Bạn đúng,
Nhưng tôi vẫn nghĩ rằng chúng ta nên xem xét nhiều hơn.
Tôi không muốn nhìn nhiều hơn.
Chúng ta chỉ nên có được cái này.Tôi mệt mỏi khi tìm kiếm.Tôi
không muốn nhìn.
Bạn không thể quá phát ban khi mua nhà.
Mặc dù tôi.Tôi rất lo lắng để vượt qua nó.
Tôi chỉ muốn mua một ngôi nhà nhanh chóng và kết hôn nhanh chóng
với bạn.
Gì?Bạn đang hối tiếc?
- Bạn không muốn kết hôn nữa?- Không không không.Đó không phải
là ý tôi.
Sau đó, tại sao bạn lại kén chọn nhà như vậy?
Tôi không kén chọn, tôi ...
Chỉ cần để tôi nghĩ về nó lâu hơn.
- Xin chào?Anh Yang?- Siyu, tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng Lubao
đủ điều kiện.
Việc giới thiệu và thử nghiệm mẫu đều nằm trong các yêu cầu.
Tuyệt quá!
Các bạn nên chuẩn bị để gửi các tập tin.
Giai đoạn tiếp theo sẽ được trao cho nhóm đánh giá chuyên gia.
Chúng tôi chỉ hỗ trợ
Để tránh nghi ngờ, tốt nhất là chúng tôi không liên lạc hoặc
gặp nhau trong quá trình.
Tôi hiểu, tôi hiểu.
Anh Yang, bạn có thể vui lòng cho tôi biết
Nếu khả năng của Lubao có lớn hay không?
Điều duy nhất tôi có thể nói với bạn là điểm số của Lubao khá
cao.Chúc may mắn!
Cảm ơn bạn!
Bạn có giận tôi không?
- Không. - Bạn đang nói dối.
Lắng nghe giọng nói lạnh của bạn.
Tôi đã sai.Tôi đã sai, được chứ?
Không phải là tôi không muốn kết hôn!
Tôi chỉ ... gần đây tôi đã chịu rất nhiều áp lực,
¥ 5.000.000.000 đang đè nặng lên não tôi,
Và bạn vừa mới tham gia một công ty mới.
Tôi chỉ không có khả năng tập trung vào suy nghĩ về hôn nhân.
Ít nhất là lời xin lỗi của bạn là trung thực.
Đừng bận tâm.Không có gì khác.
Được chứ.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
- Bạn là ông Chen?- Đúng.Tôi đã đặt phòng sớm hơn.
Đi vào.
[Trạm sạc kho báu màu xanh lá cây]
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫