# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Xiaoling
bạn đã thay đổi
Tôi chỉ muốn hiểu
Mặc dù tôi không thể thay đổi anh ấy
Nhưng tôi có thể thay đổi bản thân
Miễn là tôi không theo đuổi sự hoàn hảo
Anh ấy thật hoàn hảo
Điều này thật ý nghĩa
Tổng thống Wang
Tôi đổ nước cho bạn
Ừ ừ
Y học cổ truyền Trung Quốc
Sau đó, tôi ngày mai
Chỉ cần gửi cho bạn hợp đồng
nó tốt
Cô ấy
Ngày càng giống bạn trước đây
Mọi người đang thay đổi
Chỉ có bạn vẫn đứng yên
Tại sao bạn nói như vậy
Mọi người đang yêu
Ai phụ thuộc vào tuổi tác
Nhìn vào đó rất vậy
Qua nhiều
Bạn nói guan Xiaotang
Có thực sự
Nhìn người khác
Hãy hào phóng và ngọt ngào
Sự xuất hiện cũng tùy theo tiêu chuẩn
Cũng chu đáo và chu đáo
Mọi người mua cho bạn hạt
Nuôi dưỡng bạn
Bạn thực sự đã từ chối anh ấy
Bạn chỉ đơn giản là một kho báu
đầu tiên
Đó được gọi là những thứ bạo lực
thứ hai
Tôi từ chối anh ấy, nó không liên quan gì đến tuổi tác
Nó có liên quan gì đến
Anh ấy hoàn toàn không
Người tôi muốn
Vậy thì bạn muốn ai
Bạn vẫn muốn Chen Yiming?
Xiaoling
Không
Cô ấy đã tự nói điều đó ngay bây giờ
tôi ổn
Tốt đấy
Được
Thực sự đã qua
Việc kinh doanh
Đạt được hoặc thua
Cảm xúc
Đạt được và thua
Có thủy triều và thấp trong cuộc sống
Mọi điều
Không có gì bình thường hơn
Mấu chốt là
Cái gì tiếp theo
Vậy thì làm thế nào để bạn đi
Tiếp tục đi
Tiếp tục là chính tôi
tôi đi đầu tiên
Chị Siyu, mời bạn ăn tối một ngày khác
Bạn lấy nó và ăn nó trên đường
nó tốt
Thực sự bận rộn
Thậm chí không uống một ngụm
Đó là quá muộn
Bạn đã
Nó không như thế này
Bạn là cùng Zhizhi từ trước
Ngày càng giống
Hoa là thời điểm tốt
Bách khoa toàn thư nuôi dạy con cái
Làm thế nào để bạn thậm chí nuôi dạy con cái
Tất cả đồng hồ
Chuẩn bị các
tại sao
không có lý do
tôi không đồng ý
Tôi không ở đây
Hỏi ý kiến của bạn
Tôi đang trút giận với bạn
Có phải là một lý do
Công ty đang gặp khó khăn
Bệnh tật là bình thường
Ngay cả khi bạn cắt nó, bạn không thể cắt đầu cô ấy
Cô ấy được chỉ định là bị sa thải
Họ là ai
Tổng thống Wang
Cô ấy tại sao
Không thể sống với Zhizhi
Tôi không biết
Vì người phụ nữ này đã đến Emerald
Phá vỡ mọi thứ từng người khác
Huizhong
Bạn sợ cô ấy, tôi không sợ
Thỏa thuận lớn cũng cắt đứt tôi
Huizhong
Bạn đã nhớ những con số chưa?
Khi tôi đặt nó ở đó
Thuận tiện hơn
Và điều này, bạn nhớ
Xử lý cẩn thận
Tôi hiểu, anh trai
Anh trai Yang
quay lại
Đã trở lại được vài ngày
cái đó
không cần
Bạn đang di chuyển
Vâng vì phòng thí nghiệm
Ko có kết quả
Trường muốn giáo viên GAO đổi hướng
Giáo viên GAO không sẵn sàng
Vì vậy, ông đã từ chức
Thử nghiệm của bạn
Giáo viên Gao đã bán ngôi nhà
tiếp tục làm
Nhưng bây giờ tiền đã biến mất
Trường muốn chúng tôi
Miễn phí phòng thí nghiệm
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể di chuyển
Còn bạn thì sao
tôi chắc chắn
Theo giáo viên GAO
Anh trai Yang
Xin lỗi
Đổ lỗi cho tôi
Nếu nó không dành cho tôi
Bạn sẽ không mất công việc đó
Không cần phải nói xin lỗi
Bây giờ tôi ổn, thực sự
Nhưng bạn và Zhizhi
Nhưng đã đến điểm này
Vấn đề này không liên quan gì đến bạn
Đó là tất cả lỗi của riêng tôi
Anh trai Yang
Tôi đến hôm nay
Điều đầu tiên là xin lỗi bạn
Điều thứ hai
Tôi vẫn muốn quay lại pin của mình
Vì vậy, hãy đến để hỏi bạn cho lời khuyên
Bây giờ ngành công nghiệp pin
Xu hướng phát triển mới nhất
Nếu đó là chủ đề này
Bạn nên hỏi giáo viên GAO
Anh ấy phải nhìn toàn diện hơn tôi
Nhưng giáo viên Gao, bạn biết đấy
Đôi khi nghĩ
Khác với mọi người
Tôi chỉ muốn nghe một cái gì đó khác biệt
Siyu
Tổng thống Wang
Bạn hoàn toàn không thay đổi
Vẫn giống như trước đây
tôi nghĩ
Bạn nên giống như trước đây
Giáo sư Gao có ở đó không
Trong
Tôi có một cái gì đó để làm với anh ấy
Xin vui lòng
xin vui lòng chờ trong giây lát
Tôi đi vào
Không thể làm cho nó
Tôi đã nói rằng tôi đã chuyển nó trong hai ngày
Đã ba ngày
Sự chậm trễ là bao lâu
Chưa hoàn thành
Xin lỗi
Chúng tôi đang di chuyển gần đây
Một chút lộn xộn
Được rồi
Ngồi xuống
Giáo viên Gao
Giáo sư Gao, xin chào
Nhanh lên
Nếu bạn không nói bất cứ điều gì, hãy nhanh chóng
Tôi đang bận tức giận
Tôi đã đến với bạn năm ngoái
Bạn có nhớ
Tôi nhớ 20 triệu
Muốn mua cho tôi
60% cổ phần
Tri nho tot
Bạn dự định trả bao nhiêu thời gian này
Mười triệu
Ít hơn lần trước
Giáo sư Gao
Bây giờ và sau đó
Hai năm trước
Vẫn còn nhiều người lạc quan
Không có pin màng
Nhưng bây giờ
Kết nối với trường đại học của bạn
Đã dừng dự án này
Điều đó có nghĩa là không có quá nhiều người
Lạc quan về dự án này
Dự án không có tương lai
Tôi có thể trả 10 triệu
Đã là sự chân thành lớn nhất
Vì không có tương lai
Tại sao bạn đến với tôi
tôi ngưỡng mộ bạn
Bạn phải thực sự ngưỡng mộ tôi
Bạn nên đưa ra 500 triệu
Giáo viên Gao
Nếu số tiền này là của riêng tôi
Tôi đưa ra 500 triệu
Không có vấn đề gì
Nhưng đây là tiền của cổ đông
Tôi không thể lộn xộn
Giáo sư Gao, tôi biết
Bạn cho dự án này
Đã vào
Tất cả các khoản tiết kiệm
Bây giờ bạn đang di chuyển phòng thí nghiệm
Không phải vì
Không thể trả tiền thuê nhà?
Điều này có liên quan gì đến bạn không
Bạn có trái tim để cho chính mình
Một dự án với rất nhiều nỗ lực
Tất cả các công việc đã hoàn thành
Giáo sư Gao
Miễn là bạn ký
Mười triệu sẽ đến ngay lập tức
Bạn có thể tiếp tục phát triển
Liu yang xem tắt
Giáo sư Gao
Tôi đang gửi than trong tuyết
Tổng thống Wang, bạn không bao giờ
Bậc thầy cho than trong tuyết
Tận dụng lợi thế của đám cháy là doanh nghiệp của bạn
Siyu, bạn đang đối xử với tôi
Sự hiểu lầm là gì
sự hiểu lầm
Những người khác có thể hiểu lầm bạn
Khiến tôi hiểu lầm bạn
quá khó
sự hiểu biết
Vì vấn đề giữa tôi và Yiming
Trái tim của bạn không hạnh phúc
Chen Yiming và tôi
Không có gì để làm
Bạn và Chen Yiming
Không liên quan gì đến tôi
Vì Emerald
Bạn có ý kiến về tôi, đúng
Siyu giống như thế này
Những người
Tất cả đều có danh tính khác nhau
Giống như tôi
tôi là bạn của bạn
Nhưng tôi cũng vậy
Chủ tịch và Tổng Giám đốc của LVBAO
Tôi phải chịu trách nhiệm với các cổ đông
Dừng nhân viên
Đừng đứng lên nữa
Tôi đã nói với bạn nếu bạn là tôi
Sẽ đưa ra lựa chọn tương tự
Tôi không biết
Tại sao bạn vẫn chưa rời đi
Siyu
Hãy để tôi dạy bạn một bài học
Gửi than trong tuyết và tận dụng ngọn lửa
thật
Điều tương tự
Chỉ là một góc khác
Tôi sẽ dạy bạn hôm nay
Điều gì đang cho than trong tuyết
Giáo viên Gao
Tôi đặt tất cả các khoản tiết kiệm của mình
Quyên góp tất cả cho phòng thí nghiệm của bạn
Và không có chuỗi nào được đính kèm
Bạn có giận tôi không?
Đúng
Tôi chỉ muốn đàn áp ánh đèn sân khấu của bạn
Vấn đề bốc đồng của bạn
Chưa thay đổi
Tôi không thể thay đổi nó trong cuộc sống của tôi
Siyu
Tôi nói với bạn với lòng tốt tối đa
Bạn muốn so sánh với tôi
Quá xa, quá xa
Chỉ là tiền của bạn
Không đủ người để tiêu tiền
Bạn vẫn đầu tư
Bạn vẫn thống trị ánh đèn sân khấu của tôi
Cứu cuộc đời bạn
Impulse là một cái giá
Tôi không sợ
Bạn đã hoàn thành
Giáo sư Gao
Có vẻ như thời gian không tốt ngày hôm nay
lần tới
Chờ người khác
Hãy cùng nhau nói chuyện
Từ biệt
Không gửi
Không phải bạn là bạn là ai
Tên tôi là Li Siyu
Là bạn của Liu Yang
xin chào
Tôi đã nghe lớp của bạn trước đây
bên phải
Cái đó
Bạn thực sự muốn tiêu số tiền này
Quyên góp cho phòng thí nghiệm của chúng tôi
Những từ đã được nói
Tôi đã tìm thấy thẻ ngân hàng
Nó có thể được thu thập trở lại
Cảm ơn bạn
Tuyệt, cảm ơn bạn rất nhiều
Cảm ơn bạn rất nhiều
TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI
Đây
Cái này bao nhiêu
Hơn năm mươi nghìn
Cảm ơn bạn
Thậm chí không phải hóa đơn tiền điện
Bạn cần bao nhiêu
năm triệu
Giáo viên Gao
Sau đó, bạn chỉ
Tại sao không hứa Wang Ziru
Cô ấy đã chi 10 triệu để mua cho tôi
60% cổ phần
Điều này đang xúc phạm nghiên cứu của tôi
Cũng đã xúc phạm IQ của tôi
Năm triệu bạn đã nói
Nó có nghĩa là gì
Tôi có bây giờ
Tìm thấy một bước đột phá
Miễn là có năm triệu
Tôi trong vòng một năm
Pin không màng của tôi có thể thành công
Giáo viên Gao
Bạn lấy số tiền này để thanh toán hóa đơn tiền điện
Tôi sẽ giúp bạn tăng năm triệu còn lại
Ý anh là gì
Cho tôi biết về điều kiện của bạn
Giáo viên Gao
Bạn biết phòng thí nghiệm của bạn
Tại sao bạn lại tuyệt vọng?
Bạn không thiếu các nhà khoa học
Nhưng thiếu tôi
Hiểu pin
Hiểu hoạt động kinh doanh
Tài năng hoạt động
Tôi không muốn lương từ hôm nay
Chính thức tham gia nhóm của bạn
Gây quỹ cụ thể cho bạn
Hộ tống thí nghiệm của bạn
nhưng
Toàn bộ ngành công nghiệp không lạc quan về chúng tôi
Lần thứ hai Wang Ziru
Hãy đến với giáo viên Gao để nói về việc mua lại
Người phụ nữ này
Không có mùi máu
Không bao giờ bắn
Cô ấy đã mở giá rất thấp
Nó chứng tỏ rằng cô ấy biết những rủi ro cao
Giáo viên Gao không nói
Bạn đã tìm thấy một bước đột phá?
Trong mười năm qua
Tôi đã là một trăm hai mươi bảy lần
Tìm thấy một bước đột phá
Nhưng sau đó phát hiện ra
Những đột phá này đều là đầu ngõ cụt
Và lần này
Cũng rất có thể
Là kết quả này
Vậy thì sao
Năm triệu bạn đã huy động
Có thể mất tiền
Bạn không mất tất cả?
Tôi chưa trải nghiệm nó
Không sợ
Tôi sẽ gọi cho bạn sau
Zhizhi
Phòng Nhân Sự
Thông báo cho bạn
Chị Yuan
Tôi không thực sự tệ
Zhizhi
Bạn rất có khả năng
Và không bao giờ
Kéo bộ phận bán hàng
Tôi đã kinh doanh hơn mười năm
Mang lại rất nhiều người học việc
Sự hiểu biết và khả năng của bạn
Hoàn toàn xếp hạng ba
Vậy thì tại sao
Không ai bị sa thải
Chỉ có tôi
Người ta nói rằng
Đây là bảng
Hướng dẫn trực tiếp
Ban giám đốc
Tổng thống Wang
Yiming
Tôi không muộn
Không có thời gian là đúng
Nói với tất cả mọi người
Tổng thống Wang đã đến
chuẩn bị
Tổng thống Wang
Bạn sẽ nhận được hai giải thưởng hôm nay
Một là top 10 của năm
Công ty pin điện
Cái khác là
Sản phẩm đáng tin cậy của khách hàng trong năm
Sau khi nhận được giải thưởng
Có một cuộc họp báo
Sau đó tôi đã mời gần như
Ba mươi phóng viên truyền thông đã đến
Rất nhiều
Nếu bạn muốn tôi cải thiện
Định giá của ngọc lục bảo
Bạn phải làm điều này
nó tốt
Hãy đến, đưa bút cho ông Wang
Chụp ảnh
Tôi nhìn vào bức ảnh
Được chứ
Lấy bút
Tôi biết rằng ông Fang đã ở đây
Fang luôn tham gia vào một diễn đàn khác
Cũng rất quan trọng
Nói cho tôi biết khách đang đợi
Người nhận giải thưởng đang chờ đợi
Yiming, bạn đến
Tôi có chuyện muốn nói với bạn
Chuyện gì đã xảy ra
Tôi đã đến thăm Gao Zhengdao hôm nay
Gao Zhengdao
Chính xác
Là sự lệch lạc
Chuyên gia về pin nổi tiếng
Đúng
Đoán xem tôi đã gặp ai
Liu Yang
Anh ấy là học sinh của giáo viên Gao
Họ đang ở trong mối quan hệ này
Vâng những gì
Bạn muốn tìm giáo viên GAO để hợp tác
Vâng, tôi muốn
Đã mua phòng thí nghiệm của anh ấy với giá cao
Nhưng đã bị từ chối một cách thô lỗ
tại sao
Vì li Siyu
Cô ấy đã trở lại
Hãy nghĩ mưa cho tôi
Có những định kiến sâu sắc
bởi vì tôi
Như thế nào về nó
Tôi sẽ tìm lại Liu Yang
Hãy để anh ấy làm điều đó một lần nữa
Công việc tư tưởng của giáo viên GAO
Ok, cảm ơn bạn
không có gì
Chia sẻ những lo lắng cho bữa tiệc A
Là bữa tiệc thứ hai của chúng tôi
Những gì nên được thực hiện
Vui lòng chuẩn bị nhập học
Được rồi, sẵn sàng
Yiming
Đột ngột
Một chút lo lắng
Chia sẻ kinh nghiệm của tôi với bạn
Khi lo lắng
Chỉ nghĩ về điều gì đó hạnh phúc
Có thể giải quyết cảm xúc này
Có thật không
Hãy để tôi suy nghĩ
Có gì hạnh phúc về gần đây
Tôi yêu bạn
vui mừng
Rất vui
Đi nào
Mở cửa
Nào
Người chiến thắng xin vui lòng
Cô Wang Ziru
Bạn đã nói
Chỉ vì tôi là mẹ
Chỉ vì tôi là
Anh em họ của Siyu đã sa thải tôi
Vì lý do này
Đây là không có gì
Tôi đã ở trong một công ty trước đây
Chỉ vì nhân viên
Với cung hoàng đạo của ông chủ này
Là xúc phạm
Cắt trực tiếp
Nhưng về công việc của tôi
Trở nên tốt hơn
Tôi phải bắt đầu lại từ đầu
Cũng có thể là một điều tốt
Điều tốt
Công ty thông báo cho tôi
Muốn gửi tôi đến Châu Âu
Làm việc trong năm năm
Năm năm
Khi nào bạn sẽ rời đi
Nhanh lên
tháng tiếp theo
Không phải là một vài ngày
Đúng
Zhizhi
Tôi muốn đưa bạn
Susan và Yuwei
Chúng ta đi cùng nhau
Yuwei và tôi
Đúng
Bạn có thể đưa các thành viên gia đình của bạn ra nước ngoài
Và công ty mỗi tháng
Sẽ chiếm một số chi phí sinh hoạt
Cho gia đình
Bốn người chúng ta ở châu Âu
Sẽ sống hạnh phúc
Đây
Tôi biết
Nó có thể khó khăn cho bạn
Tôi vừa học được tin tức
Tôi cũng rất xấu hổ
Tôi biết
Bạn thích công việc hiện tại của bạn
Tôi không chắc lắm
Bạn sẽ làm điều đó cho tôi
Và từ bỏ công việc này
Nhưng bạn thấy nó xảy ra ngay bây giờ
Điều này đã không xảy ra?
cái đó
Có lẽ đó là ý muốn của Chúa
Chúa sẵn sàng
Chúa muốn thực hiện cả hai chúng ta
Tụng kinh với nhau
Không sao đâu, đừng nghĩ quá nhiều
Vịt con xấu xí
Ra khỏi bụi rậm
Nâng cánh
Đáng ngạc nhiên là khám phá
Đôi cánh của riêng tôi đầy sức mạnh
Nó bay đến giữa hồ
Nhìn xuống và thấy sự phản chiếu của tôi
Đáng ngạc nhiên là khám phá
Tôi không còn là người
Vịt xấu xí
Nhưng trở thành a
Thiên nga đẹp
Vịt con xấu xí trở thành con thiên nga
Được
Được rồi
Hãy đọc nó ở đây hôm nay
Tiếp tục vào ngày mai
Được
Đi ngủ
Yuwei
Mẹ muốn hỏi bạn
Nếu bạn đi du học
Sẵn sàng hay không
Bạn có với Susan không?
Được
tôi làm
Mẹ đã nhận được nó
Đi ngủ
Đến
bạn để tôi
Sự đầu tư
Phát triển pin không có phim
Trừ khi đầu tôi bị ngập lụt
Chỉ năm triệu
Bạn luôn nhổ một mái tóc vellus
Đi ra
Bạn vẫn còn nợ tôi ba triệu
Đó là lý do tại sao tôi đã thử rất tuyệt vời
Đầu tư ở khắp mọi nơi
Không Li Siyu
Nếu đây là doanh nghiệp cá nhân của bạn
Tôi có thể xem xét đầu tư
Gao Zhengdao
Không bao giờ bỏ phiếu
tại sao
đầu tiên
Tôi là
Một người lãnh đạo trong pin màng
Tôi luôn luôn rõ ràng
Chống lại pin không màng
thứ hai
Gao Zhengdao, chỉ là anh ấy
Tôi đang bất hòa với anh ấy
Guan Zhong và Bao Shuya
Đó là chủ nhân
Nhưng sau đó đã gia nhập lực lượng
Đạt được nguyên nhân lớn của Qi State
Anh ấy nghiên cứu những thứ đó
Tôi thậm chí không thể tự làm điều đó
Cũng đạt được nguyên nhân lớn
Ánh sáng đã được nhìn thấy bây giờ
Sau mỗi bình minh
Điều gì đang chờ anh ấy là thất bại
Ông Pan, hãy xem
Không đi
Phòng thí nghiệm bị hỏng của anh ấy
Tôi đã ở đó mười năm trước
Bị lộn xộn
Đằng sau một lần nữa
Tôi vui lòng nói điều gì đó
Anh ấy thậm chí còn mắng tôi
Có lẽ nó đã thay đổi bây giờ
Gao Zhengdao
Không thể thay đổi nó
Ông Pan, đi xem trước
Quyền giúp tôi kiểm tra
Không đi
Dù sao, nếu bạn không hoạt động, bạn cũng không hoạt động
Đi bộ xung quanh
Có thể là một kế hoạch trả thù bạn
Nó giúp
Giáo sư Gao
Hơn mười năm
Tôi không nghĩ bạn đang đạt được bất kỳ tiến bộ nào
Tôi chỉ không được cải thiện
Luôn luôn dẫn bạn
Bạn đặt pin nguyên mẫu
Thiết kế nó
Tôi là ai
những năm này
Bạn vẫn đang tiến bộ
Cuối cùng bạn cũng vậy
Biết hàng hóa một lần
như là
Tôi có thể bỏ phiếu 30 triệu đầu tiên
Dựa trên pin nguyên mẫu
Hãy thử lại lần nữa
Điện phân thủy tinh rắn
Vân vân
Bạn đang nói về pin màng
Tất nhiên
Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải quyết Emerald III
Đã không thể vượt qua
Mật độ năng lượng tắc nghẽn
Tôi đã dành rất nhiều năm
Kết quả nghiên cứu
Hóa ra để giải quyết vấn đề của bạn
Vấn đề cấp thấp của các thiết bị cấp thấp
Miễn là nó có thể được thay đổi
Chất lượng cuộc sống của con người
Không có cấp cao và cấp thấp
Hiểu biết
Bạn biết những gì một cái rắm
Hai vị thần vĩ đại hai vị thần vĩ đại
Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện tốt ngay bây giờ
Tại sao bạn lại cãi nhau
Đi nào
Chúng tôi không ở cùng cấp độ
Hãy đến
Tôi muốn nhắc nhở bạn
Không có pin màng không có tương lai
Bạn
Học thêm mười và hai mươi năm nữa
Vẫn như vậy
Gao Zhengdao, nhìn lại
Thích nhìn
Click here for more guidelines
Chúng ta đừng tức giận
Gao Zhengdao
Miễn là bạn sẵn sàng thay đổi hướng
Tôi đầu tư tiền ngay lập tức
Liu Yang
Con chó miễn phí
Bạn
Đá Maokeng
Mùi và cứng
Nó có vị ngon hơn đồng tiền đồng của bạn
Ông Pan, ông Pan, đừng đi
Bạn để anh ấy đi
Chúng ta có thể
Trò chuyện lại
Tôi không hợp tác với những người như vậy
Tôi thà
Bị tống tiền bởi một người như Wang Ziru
Tôi không theo dõi điều này
Những người tự cao hợp tác hợp tác
Ông Pan, chúng tôi có một kế hoạch khác
Chúng ta có thể nói lại
Nhanh lên nhanh chóng đi
Đừng để tôi xem
Gì
Giáo viên Gao
Chuyện gì đã xảy ra
Ba mươi triệu đã biến mất
Không sợ
Chờ pin được phát minh
Những người tìm kiếm chúng tôi để đầu tư
Từ đây đến Tháp ngọc trai phương Đông
Nhưng bây giờ tình hình là
Chúng tôi không có tiền
Pin không màng sẽ chết
Giáo viên Gao
Bây giờ chúng ta đang cầu xin
Bạn này
Tính khí của bạn
Tôi là người nóng tính của con chó điên rồ này
Lần tới
Tôi không quan tâm đến đầu tư
Bạn, bạn quyết định
được rồi
Gì
năm triệu
Bốn triệu là tốt
Ba triệu là tốt
tất nhiên rồi
Sáu triệu tốt nhất
Chị Siyu, tôi tin bạn
Bạn nghĩ gì
Không có gì sai
nhưng
Tôi thực sự không có tiền
Tôi là người nhất
Chỉ có thể lấy ra năm mươi nghìn
Không, bạn có tin cô ấy
Tất cả chúng ta không có tiền
Tôi không nói về bạn
Ý tôi là mọi người xung quanh bạn
cảm ơn tất cả
Zhizhi
Bạn là gì
Bạn đã hứa với anh ấy
Được
Zhizhi
trong trường hợp
Bạn vẫn đang bán hàng
Bạn sẽ đồng ý với lời cầu hôn của anh ấy
Đến châu Âu với anh ấy
tôi cũng không biết
Xin lỗi
Siyu, đừng nói điều đó
Tôi đã nghỉ việc
Tất nhiên cũng có mối quan hệ của chúng tôi
Nhưng nó cũng cho thấy
Tôi chưa tạo đủ giá trị
Nếu tôi có thể làm điều đó
Những từ không thể thay thế
Công ty đó
Sẽ không bắn tôi dễ dàng
Không, Zhizhi
Như bán hàng
Bạn đã xuất sắc
Tôi muốn cảm ơn bạn nhiều hơn nữa
Nếu không bạn
tôi thậm chí không biết
Tôi có thể tự bán hàng
Thậm chí không biết
Tôi vẫn có những tiềm năng này
Nhưng bây giờ bạn phải từ bỏ những
Tại sao bạn không nghĩ về nó
Những gì Zhizhi có
Một người chồng xuống đất
Cuộc sống ổn định
Hoàn toàn gia đình
Đây không phải là vì tiền
Tôi không muốn lặp lại điều cũ
Ý anh là gì
Chị Siyu có nghĩa là
Trước tai nạn của Liu Yang
Tôi cũng có một cuộc sống ổn định
Hoàn toàn gia đình
Mọi người khác với mọi người
Liu Yang và Su Su, Cái gì?
Không giống nhau
Bạn khác với cô ấy
Cô ấy yêu nó bởi bản chất
Chiến đấu và giết chết
Nhưng đừng quên
Zhizhi cô nói
Trước khi gặp gỡ khách hàng
Cô ấy đỏ mặt và nhịp tim
Điều này cho thấy điều gì
điều này có nghĩa là
Khách hàng là tình yêu của cô ấy
Công việc là tình yêu của cô ấy
Nhẫn của Zhizhi đều nằm trên
Đây là những gì mọi người chọn
Hãy đi, tôn trọng
Bạn đang làm gì đấy? Đi thôi
Mọi người chọn
Được rồi, ok bạn đang làm gì
Được rồi, đừng gây rắc rối
Dừng lại nó
Đừng gây rắc rối
Được rồi, đừng gây rắc rối
Ah đừng gây rắc rối
Ngừng gây rắc rối với bạn
năm triệu
Tôi không muốn
Đã nói chuyện với bạn
Nhưng cô ấy là em gái duy nhất của tôi
Bạn đã mang theo kế hoạch dự án?
Hãy để tôi xem
Gì?
Chỉ cần giới thiệu ngắn gọn
Những lợi thế của dự án này là gì
Dự án này rất hứa hẹn
Bạn cũng biết năng lượng mới
Dự án này có triển vọng một lần nữa
Nhưng trong ngành này
Không phải tất cả các công ty đều tốt
Em gái tôi ở nhóm LVBAO
Doanh số trong mười năm
Cô ấy có các nguồn lực và kênh để bán hàng
Bạn lại nhầm lẫn khái niệm này
Bán hàng và R & D tốt là hai điều khác nhau
Nhắc lại
Cho dù doanh số bán hàng tốt đến đâu
Không nhất thiết phải bằng
Là một CEO tốt
Tôi muốn cô ấy đến và nói chuyện với bạn
Tôi không nghĩ điều này là cần thiết
Theo mô tả của bạn
Chị gái của bạn
Nên là một sự thèm ăn rủi ro cao
Cô ấy phải biết một điều
Đặt tất cả trứng của một người vào một giỏ
tôi đã đúng
Doanh nhân của bạn
Không phải tất cả như thế này?
Sai lầm
Chất lượng quan trọng nhất của tinh thần kinh doanh
Là mong muốn tồn tại
Đó là
Có thể tồn tại
cái đó
Sau đó, bạn không đầu tư
Bạn coi cô ấy là gia đình
Từ quan điểm của gia đình
Giúp cô ấy
Bạn có thể cho cô ấy mượn số tiền này không?
Ngay bây giờ chúng tôi
Không có hôn nhân hợp pháp
Vì vậy, tôi không thể
Giúp cô ấy từ góc độ gia đình
cái đó
Nếu tôi yêu cầu bạn mượn nó
Trong thỏa thuận tiền hôn nhân, tôi đã đưa cho bạn
Chương một Phần hai Điều 7
Trước khi kết hôn, tôi đối xử với bạn
Không có nghĩa vụ tài chính
Chương Năm Phần ba
Một trong số họ là sau khi kết hôn
Được duy trì bởi hôn nhân
chiều dài của thời gian
Và số lượng trẻ em
Bạn có thể nhận được một vận may
Thanh toán tiền mặt tương ứng
Và tổng này
Bạn có thể tự do kiểm soát
Ý anh là gì
Không vay
Vì vậy chúng ta cần
Ký một thỏa thuận trước khi kết hôn
Còn cái này thì sao
Biết nhau
Quyền và nghĩa vụ
Cách này
Rõ ràng và cụ thể hơn
Chấm dứt tương lai và hiện tại
Gây ra tranh chấp không cần thiết
hiểu
Tôi có thể đặt hàng
Được
Susan
Bố, con muốn ăn kem
tôi muốn ăn kem
Bố lấy nó cho bạn
kem
Xoài
Được
nó tốt
Lần trước tôi đã gửi WeChat
Điều tôi đã nói với bạn
Bạn nghĩ thế nào về nó
Có chuyện gì vậy
Đó là anh họ của tôi
Có phải là dự án của anh em họ của bạn?
Nêu Đây la
Nếu bạn cần giúp đỡ
Tôi chắc chắn đã không ngần ngại
Nhưng bạn để tôi đặt tiền
Cho vay nó cho anh em họ của bạn
tôi nghĩ
không thích hợp
tại sao
Còn dự án này thì sao
Nó quá rủi ro
Bạn nói trong trường hợp thất bại
Sẽ ảnh hưởng đến đầu tiên
Tình yêu của hai chị em của bạn
ngoài ra
Mối quan hệ của chúng tôi cũng sẽ mất cân bằng
Nhưng anh họ của tôi
Tôi quyết tâm làm điều này
Tôi muốn giúp cô ấy
Sau đó, bạn để cô ấy dừng lại sớm
Nhìn
Với trình độ của cô ấy, phải không?
Trở thành một giám đốc điều hành trong một công ty lớn
Không quá đủ
Sao lại khó như vậy
Nhưng cô ấy vừa ra khỏi một công ty lớn
Không muốn quay lại
cái đó
Hãy lùi lại 10.000 bước
Ngay cả khi cô ấy thành công trong việc bắt đầu kinh doanh
Đó là một người phụ nữ
Bạn có nghĩ cô ấy hạnh phúc không
Không tuyệt đối
Tôi đang nói về xác suất cao
Nghĩ về nó
Một người phụ nữ có một sự nghiệp thành công bây giờ
Một phần của cuộc sống hôn nhân
Nó không hoàn hảo
vì thế
Tìm một
Làm việc tại địa phương
Tìm một người đàn ông thích hợp để kết hôn
Đây có phải là một câu trả lời chính xác?
Bạn nghĩ sao
Phụ nữ cuối cùng sẽ trở lại gia đình
Là nó
Không thể khái quát hóa
Sau đó nói với tôi
Bạn nói ngôi nhà này
Cái chậu không thể được mở
Hãy nói về sự trở lại
Nó không thực tế
Điều gì sẽ xảy ra nếu thu nhập gia đình cao
Thu nhập gia đình cao
Tôi nghĩ rằng nó ổn khi ở một mình
Nếu bạn chăm sóc ngôi nhà toàn thời gian của mình
Không sao đâu?
Thực hiện nhiệm vụ của họ
Hãy đến, Susan
Hãy đến, đi ra, ok?
nó tốt
một hai ba
Kem là tốt
Kem đã sẵn sàng
Hãy đến và đi cao
Kem của chúng tôi ở đây
Cảm ơn chị
Không có gì
Tạm biệt em gái
Tạm biệt
Đi
Bố, ăn
Bố cắn một miếng
Cảm ơn
Nhìn vào bong bóng của họ
bạn có thấy nó không
Đến một hai ba
Yu wei
Được
Bố hỏi bạn điều gì đó
ĐƯỢC RỒI
Có bất kỳ chú nào gần đây không
Hãy đến tìm mẹ
Không
Được
Bạn có thích nó không
Đi chơi với bố
giống
Bạn có thích nó không
Với mẹ và bố
Đi ra và chơi cùng nhau
Cũng thích
Sau đó, bạn phải học cách hỏi
bạn có biết
Khi tôi ra ngoài với mẹ tôi
Gọi cho bố nữa
ĐƯỢC RỒI
Sau đó, hãy nói chuyện với Susan lần sau
Và cha của Susan
Bố đến khi chúng ta chơi cùng nhau
Cha của Susan là ai?
Đó là cha của Susan
cái đó
Mẹ của Susan ở đâu
chưa bao giờ thấy nó
Nhưng một khi Susan nói với tôi
Cha cô ấy đã hỏi cô ấy
Sẵn sàng hay không
Hãy để mẹ tôi là mẹ của cô ấy
Susan nói có
Nói như vậy
Susan và cha cô ấy
Thường với bạn và mẹ
Bạn đang chơi cùng nhau
Susan là người bạn tốt nhất của tôi
Chúng tôi mỗi tuần
Phải chơi cùng nhau
Và đi học tiểu học ở châu Âu cùng nhau
Ai nói bạn muốn đi học tiểu học
Susan nói
Cha của Susan nói
Đưa mẹ và tôi đến Châu Âu
Tôi đã không nói khi nào
tôi cũng không biết
Dù sao cũng sớm
Bố, hãy cắn một miếng nữa
Đọc thỏa thuận tiền hôn nhân, phải không?
chưa
Không nên
Tốc độ đọc của người bình thường
Trong mỗi phút
Hai trăm đến bốn trăm từ
Một người giỏi đọc sách
Trong sáu trăm từ
Ngay cả khi bạn là
Tốc độ đọc chậm nhất
Đọc ba mươi phút một ngày
Mười ngày nên hoàn thành
Vì thế
Bạn có chứng khó đọc không
Tôi không mắc chứng khó đọc
Tôi chỉ xem mọi thứ từ từ
Tôi đã chậm thấy mọi thứ từ khi còn trẻ
Bên cạnh đó, tôi phải nhìn và suy nghĩ về nó
nó tốt
Tôi sẽ cho bạn thêm 30 ngày nữa
Ba mươi ngày sau
Chúng tôi tham gia chương trình tiếp theo
Hàng ngang
Tôi hy vọng trong năm nay
Chúng ta có thể bắt đầu quá trình đám cưới
Nếu trong Thỏa thuận tiền hôn nhân
Nếu nó mất quá nhiều thời gian
Anh ấy, bạn có yêu tôi không
Tại sao bạn lại cười
Tôi vẫn không thể hiểu
Phụ nữ cho
Những thứ với câu trả lời đã được thiết lập
Tại sao phải
Nghe qua miệng người khác
Để chắc chắn
Đã không hiểu
Điều này có thể là giữa nam và nữ
Sự khác biệt lớn trong suy nghĩ
Cũng vì sự khác biệt này trong suy nghĩ
Để con người luôn giữ
Thái độ tò mò đối với hôn nhân
Hôm nay tôi cảm thấy hơi ốm