Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 11]
Tôi đã hoàn thành bức thư.
Đó là bằng cả tiếng Trung và tiếng Anh với một chủ đề.
Để cung cấp một môi trường hạnh phúc cho trẻ em lớn lên,
Trường phải thuyết phục Doudou nghỉ việc.
- Bạn đã trở về nhà?- Giao tiếp với các bậc cha mẹ khác
Có chuyện gì vậy?
Tiếp tục sau đó.
Anh trai.
Bạn chưa rời đi?
Sự phát triển mới nhất của ba quận.
Điều đó nhanh chóng?
Ông Liu, bạn có thể đưa hai quận khác cho tôi.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Không sao đâu.
Xiao Zhao có phải là "móng tay" không?
Tôi đã kiểm tra chéo một số số và
Tôi thấy rằng tất cả các sai lầm là trong phần của Xiao Zhao.
Vì vậy, tôi có thể kết luận rằng anh ta là "móng tay".
Ông Liu, chúng ta nên làm gì tiếp theo?
Tôi sẽ suy nghĩ nó hơn.
Về nhà.Tôi cũng cần phải rời đi.
Được chứ.
Mẹ của Doudou đã xin lỗi tôi.
Cô nói rằng cô quyết định nghỉ việc và ở nhà để giáo dục anh.
Cô ấy nói rằng Doudou chắc chắn sẽ thay đổi tốt hơn.
Vì vậy, chúng ta sẽ hoãn việc bàn giao trong thư?
Không đời nào.
Tôi đã dung nạp nhiều nhất có thể.
Đây không phải là lần đầu tiên cha mẹ của Doudou xin lỗi.
Nhưng anh ấy có thay đổi không?Chúng ta không cần phải bận tâm
với họ.
- Đúng rồi.- Nhưng mẹ của Doudou rất chân thành.
Nó không quan trọng.
Tôi chỉ cảm thấy nếu chúng ta buộc họ bỏ cuộc,
Nó sẽ ảnh hưởng đến cậu bé tâm lý?
Bạn rất lầy lội.
Bạn có thể nghĩ về tác động tâm lý đối với Doudou.
Anh ta là một kẻ bắt nạt một chút.
Anh ta là một kẻ bắt nạt mỗi ngày ở trường.
Bạn phải nghĩ về
Tác động tâm lý mà anh ấy đã tạo ra cho những đứa trẻ của chúng
tôi.
Tôi hỏi Yuwei.
Doudou hơi nghịch ngợm và anh ấy thích trêu chọc người khác,
Nhưng anh ta không thể được coi là một kẻ bắt nạt.
Đúng.Đúng.Linda của tôi cũng nói với tôi.
Cô ấy nói rằng có một số điểm tốt cho Doudou.
Anh sẽ tự nguyện giúp đỡ giáo viên.
William của tôi nói rằng
Anh ta đi bộ qua lại trong thời gian qua.
Anh ta đánh lạc hướng những đứa trẻ khác không học.
Đúng.Có một thời gian khác.
Anh ta chặn lối vào nhà vệ sinh, ngăn những đứa trẻ khác đi vệ
sinh.
Xingxing đã tức giận cuối cùng.
Bạn biết anh ấy đã làm gì ngày hôm qua?Anh ấy thậm chí còn tồi
tệ hơn ngày hôm qua.
Doudou cho một con côn trùng vào chiếc váy của Miao Miao.
Anh sợ Miao Miao đến nỗi cô đã khóc.
Đúng rồi.
Đây có lẽ chỉ là sự nghịch ngợm giữa những đứa trẻ.
Nếu những gì trẻ em của chúng tôi tham dự là một trường mẫu giáo
cấp thấp với học phí 1.000 mỗi tháng,
Sau đó, bất cứ điều gì xảy ra là tốt.
Nhưng chúng tôi đã chi rất nhiều tiền
Để tham dự một trường mẫu giáo tốt như vậy, chúng ta mong đợi
điều gì từ nó?
Chúng tôi chỉ muốn những đứa trẻ của chúng tôi
Để lớn lên hòa bình và lành mạnh, phải không?
Đúng.Chúng tôi không thể chịu đựng bất kỳ sai lầm nào trong giáo
dục.
Đúng.Đúng.
Mẹ của Yuwei, nếu bạn muốn trở thành một người tốt,
Chúng tôi sẽ không buộc bạn phải làm bất cứ điều gì.
Dù sao, tôi phải khiến Doudou rời đi
Để có một môi trường yên bình và lành mạnh để Miao Miao của tôi
lớn lên.
Tôi sẽ ký trước.
Mẹ của Yuwei,
Bạn sẽ ký nó ...
hay không?
Kí tên.
Được rồi.
Miao Miao sẽ tổ chức sinh nhật vào ngày 20.
Chúng tôi đang chuẩn bị một bữa tiệc sinh nhật lớn cho cô ấy
tại Câu lạc bộ yên ngựa.
- Tham gia với chúng tôi vào ngày đó.- Chắc chắn rồi.
William thích cưỡi ngựa nhất.
Có William dạy Linda của tôi.
Chắc chắn rồi.
Miaomiao thực sự muốn Yuwei tham gia.
Mẹ của Yuwei, vào ngày đó, Yuwei nhỏ của bạn,
Sẽ có thời gian, phải không?
Vâng, cô ấy có sẵn.
Ăn bánh.Nó khá ngon.
Yiming!
Cuối cùng bạn đã đến.
Tôi vừa xong công việc.
Tôi sẽ được thay đổi trước.
- Tổng thống Wang.- Hẹn gặp lại, Tổng thống Pan.
Chúng tôi sẽ dẫn bạn đến xe.
- Xin vui lòng.- Tạm biệt.
Tạm biệt, Siyu.
- Anh Yang.- Siyu.
Tôi yêu bạn, yiming.
Có bạn giữ cho anh ấy công ty là tuyệt vời.
Tôi cũng chỉ đến.
Anh Yang,
Tôi phải làm phiền bạn để chơi bóng rổ nhiều hơn với Yiming trong
giai đoạn này.
Chuyện gì vậy?
Anh ấy đã thực sự xuống gần đây.Anh ta cứ nói rằng anh ta muốn
một chút thời gian yên tĩnh.
Rồi chỉ ở nhà một mình.
Tôi sợ nếu anh ấy tiếp tục ở nhà,
Anh ta sẽ bị lãng phí.
Nó sẽ ổn sau khi anh ta tìm được một công việc.
Đúng.
Tôi phải giúp anh ấy tìm một công việc càng sớm càng tốt,
Anh Yang,
Bạn đã đi được bao xa với việc đấu thầu?
Thông báo sẽ được gửi ra vào tuần tới.Tôi sẽ cho bạn biết trước.
Tuyệt quá.Tôi đã ghi nó vào công ty của tôi,
Vì vậy, tôi đại diện cho Lubao trong đấu thầu này.
Khi đến lúc, đừng chú ý đến bất kỳ ai khác.
Ý anh là gì?Có người khác không?
Cuộc thi trong công ty của chúng tôi ngày càng trở nên sôi nổi.
Zhizhi nói ...
Ai đó đã chơi bạn một lần.
Không chỉ một lần.
Có những thủ thuật công khai và các thủ thuật ẩn.
Sau đó, bạn đã trốn tránh nó như thế nào?
Tại sao lại trốn tránh?Tôi cần phải chiến đấu với họ trực tiếp.
Một số người giống như muỗi.
Bạn càng cố gắng trốn tránh, họ càng đến với bạn.
Nếu bạn chỉ giết chúng ngay lập tức, nó sẽ trở nên yên bình trở
lại.
Bạn hoàn toàn đúng.
Nơi đây.
Trong một tình huống như vậy, tôi không thể ký nó,
Nhưng sau khi ký nó,
Lương tâm của tôi không cho phép tôi vượt qua nó.
- Vâng, bạn đã ký nó.- ĐÚNG VẬY.
Tôi cũng sẽ thấy một câu lạc bộ cưỡi ngựa trông như thế nào.Nó
có vẻ khá tốt.
Wu cũ từ công việc của tôi, người mà tôi đã nói chuyện với bạn
trước đây,
ngày càng trở nên vô lý.
Ban đầu tôi đã lên kế hoạch để cho anh ta ra khỏi móc, nhưng
bây giờ tôi nghĩ rằng tôi cần phải phản công.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch để làm điều đó?
Bữa tiệc sinh nhật này đã có mặt tại Câu lạc bộ cưỡi ngựa, chúng
ta thậm chí có thể mang theo món quà nào?
Tại sao bạn phải nỗ lực rất nhiều vào ngày sinh nhật của một
đứa trẻ sáu tuổi?
Nếu bạn có thời gian cho điều đó, thì hãy nghĩ về một cách để
đối phó với mẹ.
Xiaoling đã cho tôi một ý tưởng về nó ngày hôm nay.
Chúng ta có thể vui lòng nói về điều gì đó nghiêm trọng không?
Có phải tình hình của Yuwei không nghiêm trọng?Có một đứa trẻ
khác không phải là một cái gì đó nghiêm trọng?
Xiaoling đã cho tôi một ý tưởng.
Chúng tôi chỉ có thể nói với mẹ của bạn rằng bạn đã trở nên vô
sinh.
Sau đó, mẹ của bạn sẽ dừng lại.
Bạn đang nói đùa?Nếu điều này ra ngoài, tôi không muốn cứu khuôn
mặt?
Bạn có khó chịu vì sự cằn nhằn của mẹ bạn không?Chúng ta phải
tìm ra một giải pháp.
Đây không phải là giải pháp.
Sau đó, chúng ta nên làm gì?
Nó không thể là vấn đề của tôi.
Hiện tại sinh nhật không thể ít hơn ¥ 500.
Đi ngủ.
Ở đây, Yuwei.Mở miệng của bạn.Ăn thêm nữa.
Sau khi bạn hoàn thành, bạn sẽ cao như cha mình.
Yang, tôi đã gọi cho dì Liu thứ hai của bạn đêm qua.
- Dì thứ hai?- Người sống ở phía đông của nhà chúng tôi.Vợ của
liu khập khiễng đó.
Khi bạn còn là một đứa trẻ, cô ấy thậm chí đã giữ bạn trước đây.
Dì thứ hai của bạn đã tính toán nó,
Và cô ấy nói rằng đó là vì tên của Yuwei là xấu,
Có quá nhiều nước.Nó đẩy lùi em trai.(T/n nhân vật "yu" trong
tên của Yuwei có nghĩa là mưa.)
Đó là lý do tại sao bạn không có con trai.
Mẹ, mẹ có thực sự mê tín không?
Nếu bạn tin điều đó, thì tên của tôi thậm chí còn có nhiều nước
hơn.Tôi cũng phải thay đổi tên của mình?(T/N: "Yang" trong
tên của Liu Yang có nghĩa là đại dương)
Nó không có gì để làm với bạn.
Đó là Yuwei, người phải đổi tên.
Bố, con không thay đổi tên của con.
Vâng, chúng tôi sẽ không thay đổi nó.
Làm thế nào mà các bạn không tin những gì tôi nói?
Yang, trong quá khứ, bạn không thích điều này.
Mẹ ơi, con ăn xong.
Bạn đang nhìn gì đó?Nhanh lên và ăn.
Hãy nhận một báo cáo kiểm tra y tế.
Bạn đã nghĩ nó thông qua?
Đúng.Tôi nghĩ nó thông qua.
Tuy nhiên, chúng tôi phải nói rằng có điều gì đó không ổn với
bạn, không phải tôi.
Tôi không muốn mất mặt.
Khỏe.
Xiao Zhao ...
Ngồi, ngồi.
Tôi đã kiểm tra dữ liệu bạn phụ trách.Nó rất chi tiết.
Nó đã tiết kiệm cho tôi rất nhiều công việc.Cám ơn việc làm của
bạn!
Những ngày này tôi đặc biệt bận rộn,
Và tôi muốn làm phiền bạn với việc tóm tắt tệp này cho tôi.
Hoàn thiện nó thành một tài liệu đấu thầu chính thức.
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn bạn.
Hãy đến, chỉ cần lên chuyến bay của cầu thang.Đó là căn hộ ở
đây.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi có nhiều bạn bè.Tất cả đều dựa trên
yêu cầu của bạn.
Ở đây, hãy để tôi cung cấp cho bạn vỏ giày.
Hãy xem.
Nếu bạn không thích nó, thì chúng tôi sẽ tìm một nơi khác.
Vui lòng vào.
Mời vào.
Hãy xem.
Đây là phòng tắm.
Đây là nhà bếp.
Một căn hộ có một phòng khách và một phòng ngủ bây giờ ...
Nhìn qua đây.
Nhìn vào xung quanh.Nó rất phong cách.
Nó rất phù hợp với những cô gái như bạn.
Tôi nhìn vào một loạt các căn hộ.
Bạn tôi nói, "Cái này phù hợp với bạn gái của bạn nhất."
Ý tôi là bạn gái tương lai.
Hãy nhìn vào ban công.
Đây là điểm nổi bật.
Nó có nhắc bạn về phong cách Thượng Hải cũ không?
Ngôi nhà này quá già.
Ngôi nhà có thể đã cũ, nhưng việc tu sửa là mới.
Điều quan trọng nhất là vị trí.
Đây là ở trung tâm thành phố nhưng nó khá yên tĩnh cho một khu
vực nhộn nhịp như vậy.
Nếu nó quá gần với tàu điện ngầm, thì nó sẽ ồn ào?
Nghe.Bạn có nghe thấy gì không?
Bạn có biết tại sao?Dòng người từ nhà ga tàu điện ngầm là về
phía bắc.
Ngôi nhà này nằm ở phía nam của ga tàu điện ngầm.
Nhưng có một con đường ăn nhẹ gần đó.
Mọi người trong và ngoài, nó sẽ rất ồn ào.
Có một đường ăn nhẹ là tuyệt vời.
Vào ban đêm, khi bạn đói, bạn có thể đi ăn nhẹ nửa đêm.
- Tiện như thế nào.- Sau đó, tôi sẽ không dễ dàng trở nên béo?
Bạn sẽ không.Tôi đã nghĩ nó thông qua cho bạn.
Có ba phòng tập thể dục ngay đằng kia.
Có một khoản giảm giá ngay bây giờ cho các thành viên, quá.
Anh ấy là người môi giới hay là bạn?
Anh ấy là.
Đến đây.
- Tôi sẽ giới thiệu bạn.- Cô Gu, bạn nghĩ gì?
Bạn có thích nó không?
Nó là bao nhiêu một tháng?
4500 mỗi tháng và 2 tháng tiền thuê nhà.
- đắt tiền?- Nó không đắt tiền.
Anh ấy là người môi giới hay là bạn?
- Anh ấy là.- Sau đó im lặng.
Nơi cũ của tôi chỉ là ¥ 3.800.
W-Well, sau đó ¥ 3800.
Nó là dễ dàng?Sau đó, hãy để tôi thay đổi giá của tôi.3.500.
Đợi, đợi, đợi.
Bạn thấy đấy, chúng ta phải có danh dự.Đúng?
Nếu bạn nói ¥ 3800, thì đó là ¥ 3800.
Bạn có nhận một khoản hoa hồng ở giữa?
Chúa có thể làm chứng.Làm thế nào tôi có thể lấy hoa hồng của
bạn?
Tôi có hoa hồng không?
Sau đó, tại sao bạn tiếp tục nói chuyện cho anh ấy?
Nếu bạn thực sự không tin tôi,
Tôi sẽ dành cho bạn trái tim của tôi để thể hiện sự chân thành
của tôi.Nơi đây.
Nó hôi thối.Ai muốn nhìn thấy điều đó?
Cô Gu, sau đó chúng ta hãy đến văn phòng và ký hợp đồng thuê.
¥ 3500.
Anh ơi, anh không thể lùi lại một bước sao?
Vì ý nghĩa của lợi ích.
- Thỏa thuận.- Sau đó, tôi có thể chuyển đến vào ngày mai không?
Khi hợp đồng thuê được ký, tôi sẽ cung cấp cho bạn chìa khóa
ngay lập tức.
Được chứ.Thỏa thuận!
Miễn là bạn thích nó.Hãy nhìn lại.
Bạn thực sự là một cái gì đó.Một vài từ và tôi phải trả ¥ 500.
Anh bạn, nhìn vào ngoại hình của bạn gái của bạn.
Nó sẽ có giá trị ngay cả khi nó là thêm 5.000.
Đi đi, đi đi.
Nó thế nào?
- Giường này - Đừng chạm vào giường của tôi!
W-cái gì?Chiếc giường này thực sự là
Thoải mái. Nằm xuống.
Giám đốc, tài liệu đấu thầu mới.
Nó thế nào?Bạn sẽ không có thêm sai lầm nào lần này, phải không?
Nếu có bất kỳ vấn đề nào lần này, tôi sẽ không thể đối mặt với
Tổng thống Lu.
Được chứ.Để nó ở đây.Tôi sẽ xem qua.
Nếu không có bất kỳ vấn đề nào với nó, tôi sẽ ngay lập tức trao
nó cho Tổng thống Lu.
Chắc chắn sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Chỉ là nếu chúng ta làm theo đề xuất này,
Nó sẽ tiêu tốn của chúng tôi hơn 8.000.000.
Liu Yang, ý bạn là gì?
Giám đốc, tài liệu trong tay bạn
là người mà Xiao Zhao và Old Wu đã làm việc.
Tôi có một cái khác ở đây.
Tôi, bản thân tôi, đã xác minh tất cả các dữ liệu
để sửa chữa nó.
Sự khác biệt lớn nhất giữa hai tệp là
Phần đầu tiên có một số phần được thực hiện bởi Xiao Zhao và
Old Wu,
Vì vậy, có một đề xuất ngân sách rất lãng phí;
Trong khi người kia không có những đóng góp của Xiao Zhao và
Old Wu.
Nhìn vào điều này.
Đúng.
Đây.Đặt điều này vào phụ lục.
Được rồi.
Hãy ăn trưa cùng nhau.Để ăn mừng.
Wu cũ.Xiao Zhao.Giám đốc đang tìm kiếm bạn.
- Thịt lợn om bạn đã đặt hàng.- Cảm ơn bạn.
Để tôi nói cho bạn biết.
Giám đốc Wang đã không nói bất cứ điều gì trước mặt tôi.
Nhưng anh ấy đã chuyển Wu cũ để đi lấy và gửi các tập tin.
Anh chuyển Xiao Zhao đến tiếp tân.
Tôi rất vui khi biết về nó.
Ô đúng rồi!Giám đốc Wang đã đồng ý
Để bạn tham gia nhóm của tôi chính thức để bạn có thể tham gia
dự án đấu thầu.
Có thật không?
Sau đó, điều đó có nghĩa là tôi có thể học các kỹ năng thực sự
từ bạn?
Khi đấu thầu đã kết thúc thành công,
Cá nhân tôi sẽ đến với Giám đốc Wang và bạn đã chính thức ở lại.
Cảm ơn anh, anh Yang.
Ý tôi là, anh trai già.
Xin lỗi, tôi không biết tại sao tôi gọi bạn là anh trai Yang.
Bạn có thể gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn muốn gọi cho tôi.
Sau đó, nếu tôi gọi bạn là anh trai Yang,
Sau đó, bạn không cần phải gọi cho tôi một cái gì đó khác, quá?
Sau đó, từ bây giờ ... Tôi sẽ gọi cho bạn ... em gái nhỏ Yun.
Được chứ!
Ở đây, em gái Yun.
Lần này, tôi phải cảm ơn bạn.
Nếu nó không dành cho bạn, thì tôi không biết tôi sẽ rơi vào
cái bẫy lớn như thế nào.
Ôi, anh Yang, những gì tôi đã làm là không có gì.
Với tài năng và kỹ năng của bạn,
Những người nhỏ bé không thể chạm vào bạn.
Nhưng nó vẫn còn khó chịu.
Anh Yang, từ bây giờ,
Tôi sẽ được bạn chăm sóc.
Tin tức có chính xác không?
Chú tôi làm việc ở đó.
Ông nói rằng họ đã làm một tài liệu đấu thầu rồi.
- Cái này giá bao nhiêu?- Hơn 20 triệu.
Chúng ta đang đi trước đội của Li Siyu?
Chỉ ¥ 300.000.
Không phải chúng ta đã đóng một thỏa thuận 5.000.000 ¥ với Daneng
Group?
Chúng tôi đã không nhận được nó.
Chị Yuan đã đàm phán với họ trong hơn ba tháng.
Họ nói rằng họ tìm thấy một nhà cung cấp mới.
Tôi đã không hỏi về các chi tiết cụ thể của tình huống.
Sau đó, chúng ta phải có được dự án này.
Vâng, nếu chúng ta nhận được giá thầu này,
Sau đó, chị Yuan trở thành giám đốc bán hàng sẽ được đặt trong
đá.
Hỏi chú của bạn, người sẽ chịu trách nhiệm đấu thầu,
Và tôi sẽ cần biết tính cách và sở thích của anh ấy để tôi có
thể hiểu anh ấy hơn.
Được chứ.
Tổng thống Guo, thật khó để hẹn bạn.
Tôi đã mất rất nhiều thời gian để có thể gặp bạn.
Sau đó, hôm nay, chúng ta phải hoàn thành chai rượu này, nếu
không ai có thể rời đi!
Tổng thống Guo, tôi đã gặp một số vấn đề với dạ dày gần đây.
Tôi không dám uống.
Làm thế nào về chỉ một cốc?
Tôi thực sự không nói dối.Tôi se cho bạn xem.
Túi của tôi đầy thuốc cho dạ dày của tôi.
Được rồi được rồi.Bạn sẽ không uống.
Tôi sẽ uống, được không?
- Lần tới.- Xin lỗi, hãy để tôi gọi điện thoại này.
Xin chào?
Được rồi, tôi hiểu.
Đặc biệt chú ý đến vấn đề đó đối với tôi.
Tôi không quan tâm đến giáo dục hay tuổi tác.
Tôi chỉ muốn tài năng.
Đúng.Được chứ.
Vui lòng chăm sóc nó.
Từ biệt.
Tổng thống Guo, công ty của bạn đang tìm cách thuê?
Bộ phận công khai của chúng tôi cần một giám đốc.
Sau đó, tôi có nên giới thiệu ai đó cho bạn không?
Tuyệt quá!
Vượt qua nó.
Đá nó vào.
Đúng!Đúng!
Hầu hết.Hầu hết.
Nó quá nguy hiểm.
Yiming,
Tại sao bạn uống nước?Uống rượu!
Tôi đã lái xe hôm nay, tôi không thể uống hôm nay.Tôi sẽ uống
với bạn một lần khác.
Này, yiming.Tại sao tôi nghe nói rằng bạn đang tìm kiếm một công
việc?
Công ty Fenglin đang cần một người lập kế hoạch copywrit.
Bạn có hứng thú không?Tôi có thể giới thiệu bạn.
Bạn có biết cách nói không?
Yiming là một giám đốc kế hoạch trước đây.
Bây giờ bạn đang bảo anh ta nộp đơn cho một vị trí copywriter.Có
phải anh ấy ra khỏi tâm trí anh ấy?
Nó không làm anh ta suy giảm anh ta sao?
Đừng nghe Haowen.Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi.
Tôi không muốn nghĩ về việc nộp đơn vào công việc vào lúc này.
- Được rồi, tôi đã hiểu.- Cảm ơn bạn!
Cố lên các chàng trai!
Gửi cho tôi sơ yếu lý lịch mới nhất của bạn.
Đúng!Đúng!
Uống!
?
Tốt đẹp!
Nhanh chóng, nhanh chóng, tôi đang đợi bạn!
[Sơ yếu lý lịch của Chen Yiming - Đã gửi]
Đó là công ty nào?
Vị trí nào?
Tổng thống Guo, tôi vừa gửi lý lịch đến điện thoại của bạn.
Tôi hiểu rồi.Tôi sẽ gửi nó cho Giám đốc Nhân sự của chúng tôi
ngay lập tức.
Chủ tịch Gu, cảm ơn bạn.
Một bánh mì nướng cho bạn!
Bạn không nói rằng bạn không thể uống?
Hôm nay tôi hạnh phúc vì vậy tôi phải thậm chí nếu tôi không
thể.
Được chứ!
Ngồi, ngồi.Chúc mừng.
[Công ty nào?Vị trí nào?]
Bạn đang ở đâu ngay bay giờ? Ai ở cùng bạn?
Em gái, nhìn xem.Chúng tôi đã hợp tác trong nhiều năm,
Và bạn luôn luôn rất thú vị.
Đó là lý do tại sao bạn là người anh em lớn.
Giám đốc Nhân sự của chúng tôi đã hỏi
Nếu điều này ông Chen Yiming ...
- Có thể đến công ty vào ngày mai để có một cuộc phỏng vấn?-
Anh ấy có thể.
Không vấn đề gì.Ngày mai lúc mấy giờ?
10:00.
Tôi sẽ cho anh ấy biết ngay lập tức.
Tổng thống Guo, cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi phải làm bánh mì nướng khác cho bạn!
Không còn nữa.
Làm thế nào về chúng tôi có một chai khác?
- Một chai khác!- Người phục vụ, một chai nữa!
Tôi sẽ thực hiện một cuộc gọi.
Tổng thống Guo, tôi sẽ nhận cuộc gọi này.
Phục vụ nam!
- Một chai rượu vang khác.- Hiểu rồi.
- Này, Siyu.- Yiming, tôi có tin tốt.
Đến công ty vào ngày mai lúc 10:00 sáng để phỏng vấn.Tôi sẽ gửi
cho bạn địa chỉ trên WeChat.
Bạn đã uống?Bạn không nói rằng bạn sẽ không uống hôm nay sao?
Tôi có rất nhiều tin tốt ngày hôm nay.
Tôi vừa ký hợp đồng và tìm cho bạn một công việc!
Gửi cho tôi địa chỉ.Tôi sẽ đón bạn ngay bây giờ.
Đây có thể chữa khỏi?
Tôi đã chặn các ống dẫn trứng.Nó không thể chữa được.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bác sĩ mắc lỗi ...
Điều này được chẩn đoán bởi giám đốc bệnh viện.Nó không thể sai.
Tôi đã đi với Zhizhi.Chuyên gia này khá nổi tiếng.
Chúng tôi thậm chí sẽ không thể nhìn thấy anh ấy nếu chúng tôi
không biết ai đó có kết nối.
- Mẹ!- Mẹ!
Bạn có ổn không?
Hãy để tôi dành thời gian ...
Mẹ!
Điều này hoạt động tốt.
Bây giờ tôi hơi lo lắng.
Tôi lo lắng rằng cô ấy không thể thất vọng lớn như vậy.
Tôi nghĩ rằng cô ấy hơi thất vọng.
Chúng ta nên thể hiện sự quan tâm của cô ấy hơn.
Hãy để Yuwei dành nhiều thời gian hơn với cô ấy.
Nó có thể sẽ ổn.
Hãy hi vọng như vậy.
- Tôi sẽ giúp bạn.- Không, tôi sẽ giúp bạn.Tôi sẽ giúp bạn.
- Tôi ổn.- Tôi ổn.Chiếc xe ở đó.
- Chiếc xe ở đây.Tôi ổn.Tôi ổn.- Tôi sẽ giúp bạn.
Hãy cẩn thận.Đi bộ chậm hơn.
Tổng thống Guo, tôi sẽ thành thật với bạn.
Ông Chen, người sẽ phỏng vấn vào ngày mai
- là bạn trai của tôi. - Có thật không?
Anh ấy thực sự xuất sắc.
Nếu không, tôi sẽ không thích anh ấy.
Đúng. Để tôi nói cho bạn biết.
Một anh chàng có thể giữ một người như bạn
Chắc chắn sẽ không phải là người bình thường.
Bạn chắc chắn sẽ không hối tiếc nếu bạn thuê anh ta.
Còn cái này thì sao?
Anh ấy không phải thực hiện một cuộc phỏng vấn.
Chỉ cần nói với anh ấy rằng anh ấy có thể đến công ty vào ngày
mai và trực tiếp hoàn thành các thủ tục giấy tờ để được tuyển
dụng.
- Có thật không? - Có thật không!
- Tổng thống Guo, cảm ơn bạn rất nhiều!- Tôi phải cảm ơn bạn.
Đừng lo,
- Tôi chắc chắn sẽ không đối xử tệ với anh ấy.- Cảm ơn bạn rất
nhiều.
Bạn không cần phải rất lịch sự với tôi.
Tôi không quá lịch sự với bạn.Tôi lo lắng rằng bạn đã uống quá
nhiều.
Được rồi, chỉ cần đừng lo lắng.
Tôi sẽ giúp bạn xem anh ấy.
Cảm ơn bạn, Big Bro.
Được rồi, tôi rời đi.
- Tôi đi đây. - Hãy cẩn thận.
Yiming?
Tại sao bạn không đến đây sớm hơn một phút?
Nếu bạn đã được một phút trước đó, bạn có thể gặp Tổng thống
Guo.
Chuyện gì vậy?Mỉm cười một chút!
Chuyện gì vậy?
Yiming.Yiming!
Bạn có thể cho tôi một nụ hôn?
Nước mật ong.
Uống một ít nước mật ong để giảm bớt rượu.
Tôi đã hoàn thành nó.
Tổng thống Guo nói rằng bạn không phải phỏng vấn.
Bạn có thể đi thẳng vào ngày mai.
Giám đốc bộ phận công khai.
Nó chỉ là một nghề nghiệp của bạn.
Tôi không đi.
Tại sao không?
Hãy an toàn, ngồi đúng cách.
Yiming, bạn nói rằng bạn muốn tạm dừng, bình tĩnh,
và nghĩ rằng nó thông qua.Tôi hỗ trợ bạn.
Nhưng bạn không thể nghĩ mãi mãi.
Bạn không thể tiếp tục ở nhà.
Nếu bạn tiếp tục ở nhà, bạn sẽ trở thành một sự lãng phí.
Bạn phải đi ra ngoài.Bạn phải ra ngoài và làm việc.
Tôi đã tìm được một công việc.
Bạn đã tìm được một công việc?
Công ty nào?
Fenglin Enterprise.
- Công ty có lớn không?- Không sao đâu.
Bạn sẽ làm gì ở đó?
Copywriting Planner.
Chủ tịch đang cung cấp cho bạn vị trí giám đốc bộ phận công khai.
Mặc dù công ty của anh ấy không lớn, nhưng
Nhưng nó rất ổn định trong ngành.
- và năm ngoái, nó được dán nhãn là Top Ten của Trung Quốc -
quên nó đi.
Tôi vẫn sẽ đến Fenglin.
- Tại sao?- Không có lý do.
Có phải vì ...
Mức lương của bạn tại Fenglin thực sự cao?
Hay triển vọng của công ty là tuyệt vời?
Nó không phải là bất kỳ điều gì trong số đó.
Yiming, tôi không thực sự hiểu.
Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ chọn công ty của Tổng thống
Guo.
Sau đó, chỉ cần coi tôi không bình thường.
Nó là gì?Nói cho tôi biết sự thật.
Tôi không muốn bạn ...
đau khổ vì tôi.
Tôi không đau khổ.
Tôi chỉ uống một chai rượu vang trắng với Tổng thống Guo.
Bạn có không vui vì tôi đã uống với một khách hàng?
- Tôi không ích kỷ.- Vậy lý do là gì?
Bạn vẫn nên đến công ty của Tổng thống Guo vào ngày mai.Sáng
mai lúc 10:00.
Tôi đã nói với bạn.Tôi sẽ không đi.
Bạn-
Bạn xong chưa?Nếu bạn đã hoàn thành thì hãy đi và nghỉ ngơi.
Tại sao nó phải như thế này?
Tại sao họ phải đối xử với tôi như thế này?
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫