Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 25]
Thông tin mà tôi nhận được là GM Pan đã từ chối ý tưởng
Và khăng khăng chờ đợi cho đến khi bạn trở lại.Giám đốc Fang
không thực sự nói bất cứ điều gì,
Nhưng rất nhiều nhân viên trung cấp muốn ký một lá thư
Để mời Yuan Huizhong trở lại.
Sau đó, cuối cùng họ đã quyết định điều gì?
Hội đồng quản trị có kế hoạch quyết định thông qua bỏ phiếu.
Phải, ban giám đốc hiện có một thành viên mới.
Cô cũng là một cổ đông mới của công ty.
Chị Ziru?
Làm thế nào về bạn đi nói chuyện với GM Pan?
Hãy nói chuyện với anh ấy và để anh ấy phục hồi bạn sớm.
Bằng cách này, đạo diễn Fang và Yuan Huizhong sẽ từ bỏ.
Chúng tôi sẽ bỏ phiếu vào tuần tới.
Chúng ta có cơ hội không?
Có chín người trong ban giám đốc.
Old Feng, Tần cũ, và tôi sẽ bỏ phiếu cho bạn chắc chắn.
Pan Zhiyong,
Bộ tài chính, và bộ phận R & D chắc chắn sẽ bỏ phiếu cho Li Siyu.
Còn ba phiếu bầu khác thì sao?
Ma Chao, Shi Xin và cổ đông mới.
Ai là cổ đông mới của N?
Cô ấy làm tài chính.Chúng tôi gặp nhau một lần, trong quá trình
ký hợp đồng.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ có một tương tác thực sự trước đây.
Nếu cô ấy không hiểu tình huống,
Sau đó, cô ấy chắc chắn sẽ nghe Pan Zhiyong và bỏ phiếu Li Siyu.
Tôi đã nói chuyện với Ma Chao và Shi Xin một cách riêng tư,
Nhưng thái độ của họ đối với điều này
không rõ ràng.
Vì Pan Zhiyong là người đề nghị đưa ra quyết định thông qua bỏ
phiếu,
Anh ta phải khá chắc chắn về kết quả.
Chị Ziru, Yiming sẽ không cho tôi uống rượu,
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng trà thay cho nó.Xin chúc mừng!
Nói về nó, tôi phải cảm ơn bạn vì tất cả điều này.
Nếu bạn không kết nối tất cả chúng ta với nhau, điều này sẽ không
bao giờ xảy ra.
Bạn đã nghe nói về tình huống của tôi rồi phải không?
Tôi đã nghe nói.
Sau khi chúng tôi ký hợp đồng, GM Pan đã giải thích toàn bộ tình
huống cho tôi.
Siyu, bạn phải đổ lỗi cho công ty.
Tôi phải làm những gì tốt nhất cho công ty.GM Pan cũng đối xử
tốt với tôi.
Đổ lỗi cho công ty là nhiệm vụ của tôi.
Là cổ đông của Lubao, tôi cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn đã hiểu, Chị Ziru.
Chị Ziru, tôi đã nghe một số tin tức
về cách ban giám đốc của công ty
đang chuẩn bị để thảo luận về ai nên là giám đốc bán hàng mới.
Đúng.Cuộc họp là vào tuần tới.
Bạn nghĩ gì về điều này?
Ngay bây giờ, tôi là cổ đông của Lubao.Tất nhiên,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có lợi nhất cho Lubao.
Tôi là người phù hợp nhất cho vị trí sau đó.
Cho dù đó là hiệu suất cá nhân, hiệu suất nhóm,
Hoặc các hồ sơ mới chúng tôi đã thực hiện khi tôi là giám đốc
bán hàng,
Tất cả những điều này có thể chứng minh khả năng của tôi.
Nhưng Giám đốc Fang đã đề nghị Yuan Huizhong,
Và nhiều giám đốc điều hành ủng hộ điều đó.
Nửa năm trước, Chị Yuan và tôi
Đã có một cuộc thi để cho thấy ai tốt hơn.
Tôi đã nghe bạn nói về nó trước đây.
Có một cái gì đó khác mà tôi không chắc liệu GM Pan có nói với
bạn hay không.
Vào thời điểm đó, khi anh ta đình chỉ tôi, nó chỉ là tạm thời.
Kế hoạch của anh là khi tình hình đã bình tĩnh lại,
Anh ấy sẽ phục hồi tôi.
Anh ấy đã nói với tôi điều đó.
Từ khi bắt đầu đình chỉ của tôi cho đến bây giờ,
đã được một thời gian dài.
Mọi người cũng đã ngừng đưa nó lên mạng.
Ngoài ra, doanh số của Lubao
không thể bị bỏ lại,
Vì vậy, tôi nghĩ rằng đây là thời điểm tốt nhất để tôi được phục
hồi.
Chị Ziru, nếu ban giám đốc nói về nó,
Cho dù đó là liên quan đến hoạt động hay quan hệ cá nhân, cho
dù đó là vì tình cảm hay lý do hợp lý,
Tôi hy vọng bạn sẽ hỗ trợ tôi.
Siyu, công nhân Lubao
Tôi đã biết lâu nhất và nói chuyện với hầu hết là bạn.
Từ bạn, tôi đã thấy phẩm chất của Lubao.
Tôi cũng đã thấy tương lai của Lubao.
Đó là lý do tại sao tôi đưa ra quyết định đầu tư vào nó.
Bạn hiểu ý tôi muốn nói gì không?
Chị Ziru, cảm ơn bạn.
Bố.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Bạn ngất đi trên đường phố.
Một số người tốt bụng đưa bạn đến bệnh viện.
Các bác sĩ đã chẩn đoán nó
như bệnh thận đái tháo đường giai đoạn ba.
Đó là loại bệnh gì?
Nó có thể được chữa khỏi?
Các bác sĩ nói rằng nó đang ở giai đoạn đầu ngay bây giờ.
Tổn thương thận của bạn vẫn có thể đảo ngược.
Tuy nhiên, thời gian điều trị có thể dài.
Nếu bạn phục hồi tốt, bạn sẽ có thể sống và làm việc bình thường.
Hồi phục...
Đừng nghĩ về bất cứ điều gì, chỉ cần điều trị bệnh của bạn trước.
Zhizhi, tôi không nghĩ
Rằng bạn sẽ đến thăm tôi.
Sau tất cả,
Bạn là cha của Yuwei.
Bộ phận bán hàng đã làm như thế nào gần đây?
Không tốt.Có rất nhiều tin đồn, và mọi người đều cảm thấy chán
nản.
Tuy nhiên, ba chúng tôi luôn giống như mọi khi.
Sis, chúng tôi biết rằng bạn sẽ trở lại sớm hay muộn,
Vì vậy, một số ít người trong chúng tôi đã không chùng xuống.
Tôi đoán các bạn đều thông minh.
Chị Siyu, khi nào bạn trở lại?
Sau khi hội đồng quản trị có cuộc họp của họ, chúng tôi sẽ biết.
- Khi cuộc họp hội đồng quản trị?- Trong vài ngày tới.
Chị Siyu, chúng tôi sẽ chỉ cảm thấy thoải mái sau khi bạn trở
lại.
Chúng tôi không thể chờ đợi.
Khi tôi trở lại, tôi dự định sắp xếp lại bộ phận bán hàng.
Các bạn nên được chuẩn bị.
- Hiểu rồi!- Hiểu rồi!
Ở đây, hãy xem.
Nếu bạn có bất kỳ mối quan tâm hoặc đề xuất nào, hãy liên hệ
với tôi bất cứ lúc nào.
GM Wang, bạn muốn gặp tôi?
- Yiming, đến ngồi.- Được chứ.
Có điều gì đó tôi muốn ý kiến của bạn.
Nói với tôi.
Siyu đến tìm tôi vài ngày trước.
Cô hy vọng rằng tại cuộc họp ban giám đốc của Lubao,
Tôi sẽ hỗ trợ cô ấy phục hồi.
Cô ấy vẫn chưa từ bỏ suy nghĩ đó?
Tôi hiểu rôi.
Để trở thành giám đốc bán hàng, cô đã làm việc rất chăm chỉ.
Tất nhiên, cô ấy không muốn từ bỏ dễ dàng như vậy.
Nhưng cô ấy...
Cô ấy có một chút ám ảnh với nó ngay bây giờ.
Yiming, từ góc độ kinh doanh,
Những đóng góp của Siyu cho Lubao có thể được nhìn thấy rõ ràng
bởi bất kỳ ai.
Cô cũng rất đủ điều kiện để trở thành giám đốc bán hàng.
Từ góc độ cá nhân, cô ấy và tôi có một tình bạn.
Tôi có nghĩa vụ phải hỗ trợ cô ấy.
Tôi muốn nghe ý kiến của bạn về điều này.
Tôi đã nghe GM Pan nói rằng sau sự cố của Lubao,
Bạn là người đã viết tất cả các phản hồi quan hệ công chúng.
Đúng.
Vào thời điểm đó, tôi khuyên Siyu nên đổ lỗi và từ chức,
Nhưng bởi vì GM Pan
giá trị Siyu rất nhiều
Anh ta đã thay đổi sự từ chức thành đình chỉ.
Sau đó từ góc độ quan hệ công chúng khủng hoảng,
Bạn có nghĩ rằng Siyu phù hợp để được phục hồi?
Cô ấy rất không phù hợp.
Tôi nhớ bạn đã nói rằng sức khỏe của Siyu cũng không tốt lắm.
Bạn cũng ước rằng cô ấy sẽ từ chức hoặc chọn một công việc ít
căng thẳng hơn.
Vâng, đó là những gì tôi quan tâm nhiều hơn.
Tuần trước, tôi cũng đã cố gắng thuyết phục cô ấy làm điều đó.
Sau đó, Yiming, tôi có nên bỏ phiếu chống lại cô ấy không?
GM Wang, với tư cách là cấp dưới của bạn,
Và với tư cách là nhân viên của Tập đoàn Tianye, tôi chắc chắn
sẽ khuyên bạn nên bỏ phiếu chống lại cô ấy,
Nhưng như F-Fiancé của Siyu,
Tôi cảm thấy khá mâu thuẫn.
Một mặt, tôi muốn cô ấy hạnh phúc,
để làm những gì cô ấy muốn, và biến giấc mơ của cô ấy thành hiện
thực;
Nhưng mặt khác, nếu cô ấy tiếp tục là giám đốc bán hàng,
Sau đó, sức khỏe của cô ấy, mối quan hệ của chúng tôi,
Hoặc thậm chí gia đình tương lai của chúng tôi có thể bị ảnh
hưởng tiêu cực.
Bạn đã làm cho điều này một quyết định khó khăn cho tôi.
GM Wang, bạn không thường xuyên nói về vai trò?
Tôi nghĩ bạn nên quay lại đóng vai trò của mình
Và không quan tâm quá nhiều về những gì tôi vừa nói.
Quyết định cách bạn nghĩ rằng bạn nên quyết định.
Tôi không có bất kỳ định kiến nào đối với Li Siyu.
Khi nói đến khả năng, cô ấy hoàn hảo
Nhưng cô ấy chỉ tạo ra một vấn đề lớn.
Nếu chúng ta để cô ấy được phục hồi,
Các nhân viên khác sẽ nghĩ gì?
Khách hàng sẽ nghĩ gì?
Công chúng sẽ đánh giá nó như thế nào?
Nhưng đừng quên
Yuan Huizhong đã làm điều gì đó thậm chí còn tồi tệ hơn trước
đây.
Sự thật về điều đó đã xuất hiện.
Cảnh sát vừa giải quyết vụ án gần đây.
Các nghệ sĩ Con thực sự không có quan hệ với Yuan Huizhong.
Tuy nhiên, những tổn thất kinh tế mà cô ấy gây ra cho chúng tôi
không thể được sửa chữa.
Tuy nhiên, Yuan Huizhong đã không phá hỏng danh tiếng của công
ty.
Tôi cũng nghĩ rằng khả năng của Yuan Huizhong, so với Li Siyu,
gần như chính xác giống nhau.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ không có nguy cơ hủy hoại quan hệ công
chúng với cô ấy.
Cô ấy phù hợp hơn để trở thành giám đốc bán hàng.
Khả năng của Li Siyu vẫn tốt hơn Yuan Huizhong.
Hai ứng cử viên này rất xuất sắc.
Thành thật mà nói, tôi thậm chí không biết tôi phải bỏ phiếu
cho ai.
Tuy nhiên, với tư cách là ban giám đốc, chúng tôi không chỉ đại
diện cho chính mình,
Nhưng chúng tôi cũng đại diện cho tất cả các cổ đông và nhân
viên của Lubao.
Vì vậy, xin đừng nghĩ từ quan điểm của riêng bạn khi cố gắng
giải quyết vấn đề này.
Làm hết sức mình để đứng cao hơn một chút và xem xét mọi thứ
từ góc độ rộng hơn.
Kể từ khi Giám đốc Fang đề cập đến tất cả các cổ đông
Và tất cả các nhân viên, tôi cần nhắc nhở mọi người
rằng một vài ngày trước, văn phòng
Đã nhận được một lá thư từ các giám đốc điều hành của công ty
vài ngày trước.
Họ đều đồng ý
yêu cầu Yuan Huizhong trở lại công ty.
- Có bao nhiêu người đã ký nó?- Mười tám người.
Tuy nhiên, chúng là xương sống của công ty này.
GM Wang, tổng cộng, Lubao có 652 nhân viên.
Bức thư ở đây.Mọi người đều có thể xem xét.
Không cần phải nhìn.
Tôi vẫn có một cuộc họp sau đó, và GM Wang cũng bận rộn.
Làm thế nào về chúng tôi tuân theo các quy tắc cũ
và bỏ phiếu về quyết định?
Được rồi.Có hai hộp trước mặt mọi người.
Màu đỏ đại diện cho Li Siyu, và màu xanh lá cây đại diện cho
Yuan Huizhong.
Đặt bút chì của bạn vào hộp của người
Người mà bạn nghĩ sẽ phù hợp hơn cho giám đốc bán hàng.
[Yuan - Li]
[Yuan 0: li 1]
[Yuan 0: li 2]
[Yuan 0: li 3]
[Yuan 1: li 3]
[Yuan 2: li 3]
[Yuan 3: Li 3]
[Yuan 3: li 4]
[Yuan 4: li 4]
GM Wang vẫn chưa bỏ phiếu.
GM Wang, vui lòng bỏ phiếu nhanh chóng.
[Yuan 5: li 4]
Li Siyu, bốn phiếu bầu.
Yuan Huizhong, năm phiếu bầu.
Theo kết quả bỏ phiếu,
Giám đốc bán hàng sẽ là Yuan Huizhong.
Tôi vẫn còn kinh doanh để tham dự.
GM Wang.
Giám đốc Fang, không có ai quản lý bộ phận bán hàng trong một
thời gian.
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên công bố quyết định một cách nhanh
chóng.
Được chứ.
Siyu,
Kết quả của hội đồng quản trị bỏ phiếu đã ra mắt.
Đó là ... Yuan Huizhong.
Siyu, đây là quyết định của ban giám đốc.
Xin chào?Xin chào?Siyu?
Siyu?
Có khả năng kết quả này có thể thay đổi?
Làm thế nào nó đến với kết quả này?
Nó sẽ như thế này bây giờ.
Vậy thì tôi ... không thể quay lại Lubao?
Lam thê nao ma cai nao đa co thể xảy ra?
Tôi đã làm tất cả những điều này cho Lubao!
GM Pan, bạn đã hứa với tôi!
Tôi đã hứa với bạn, nhưng mọi thứ đã thay đổi.
Bạn không phải là người phụ trách tại Lubao?
Li Siyu, xin hãy bình tĩnh lại.Được chứ?
Hội đồng quản trị không chỉ là tôi.Có chín người chúng tôi.
- Nhưng - - đầu tiên bình tĩnh lại.Bình tĩnh.
Có điều gì đó tôi phải nói với bạn.
Ngày nay, tại cuộc họp của ban giám đốc,
giữa bạn và Yuan Huizhong,
Wang Ziru đã thực hiện phiếu bầu quan trọng nhất.
Ý anh là gì?
Cô đã bỏ phiếu cho Yuan Huizhong.
Không thể nào!
Trước cuộc họp, tôi đã tính toán nó.
Ngay cả khi Wang Ziru không giúp bạn, cô ấy sẽ giúp tôi
Bởi vì khi chúng tôi ký hợp đồng, cô ấy đã hứa với tôi
Rằng tại cuộc họp của ban giám đốc, cô ấy sẽ bên tôi vô điều
kiện.
Đó là lý do tại sao tôi quyết định rằng quyết định nên được đưa
ra thông qua bỏ phiếu.
Tôi không nghĩ rằng đây sẽ là kết quả.
Tại sao cô ấy sẽ làm điều này?
Đúng vậy, tại sao?
Bạn nên hỏi cá nhân cô ấy.
Cảm ơn, anh trai.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Tôi đã làm điều này cho tất cả mọi người và cho Lubao.
Khi tôi chăm sóc mọi thứ ở đây, tôi sẽ báo cáo với Lubao ngay
lập tức.
Sau khi bạn trở lại công ty, khi bạn gặp cổ đông, Wang Ziru,
Bạn cần phải thận trọng.
Người phụ nữ từ nhóm Tianye?
Bạn đã có thể quay lại vì cô ấy đã thực hiện phiếu bầu quan trọng
nhất.
Bạn không nói rằng cô ấy và Li Siyu có một mối quan hệ tốt,
Và Li Siyu là người đã giới thiệu cô ấy với Old Pan?
Đó là lý do tại sao tôi nghĩ cô ấy rất lạ.
Có thể là cô ấy có một số động cơ khác?
Tôi không biết.
GM Wang, Li Siyu ở tầng dưới.Cô ấy muốn gặp bạn.
Chen Yiming đang ở đâu bây giờ?
Được rồi được rồi.
Cô Li, GM Wang sẽ gặp bạn.Mời đi lối này.
Cô Li đang ở đây?Mời đi lối này.
GM Wang, cô Li đang ở đây.
Siyu ở đây?Đến.
Ngồi qua đây.
Đến.
Đây là lần đầu tiên bạn đến văn phòng của tôi, phải không?
- Tôi muốn biết tại sao. - Gì?
bạn đang đề cập gì tới?
Bạn đã hứa rằng bạn sẽ hỗ trợ tôi.
Tại sao bạn thất bại trong việc giữ lời của bạn?
Tôi đã nói như vậy?
Bạn thậm chí sẽ không thừa nhận điều đó?
Nghĩ về nó.
Tôi đã nói chính xác những gì?
Siyu, người mà tôi đã biết lâu nhất
Và người tôi đã tương tác nhiều nhất với Lubao, là bạn.
Từ bạn, tôi đã thấy phẩm chất của Lubao
Và tôi cũng đã thấy tương lai của Lubao.
Đó là lý do tại sao tôi chọn đầu tư vào nó.
Tôi đoán tôi đã hiểu lầm.
Siyu, tôi chấp thuận bạn, nhưng
Điều này không có nghĩa là bạn là người giỏi nhất cho vị trí
giám đốc bán hàng.
Trong mắt của bạn,
Yuan Huizhong phù hợp hơn tôi?
Sự thật là, cả hai đều phù hợp.
Nhưng sau khi nghĩ về một số lý do khác,
Tôi quyết định bỏ phiếu cho cô ấy.
Những lý do gì?
Bạn thực sự không nên hỏi tôi điều đó.
Vậy thì tôi nên hỏi ai?
Phần đầu tiên của chúng tôi là gần 4 triệu ¥
- Chen Yiming!Tại sao bạn làm vậy?- Giám đốc Chen, tôi không
thể ngăn cô ấy lại.
Đừng lo.Bạn có thể trở lại làm việc.
Điều gì cho bạn quyền lấy đi quyền làm việc của tôi?
Siyu, chúng tôi đang ở trong văn phòng, xin hãy bình tĩnh lại.Hãy
nói chuyện bên ngoài.
Ban đầu tôi có văn phòng riêng của mình.Vì bạn, tôi không có
gì!
Bạn đang nói gì vậy?
Dừng Diễn trò!Bạn luôn làm những gì bạn muốn làm và không bao
giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi!
Tôi đang làm việc ngay bây giờ.Hãy nói chuyện khi chúng ta về
nhà.
Đừng chạm vào tôi!
Bạn nghĩ rằng vì bạn đã phá hỏng cơ hội của tôi trong việc trở
thành giám đốc bán hàng
rằng tôi sẽ ngoan ngoãn về nhà với bạn và kết hôn với bạn,
Trở thành bà nội trợ của bạn.
Để tôi nói cho bạn biết.Không thể nào!
- Siyu.- Chúng tôi đang chia tay!
Tôi xin lỗi, một số vấn đề cá nhân.Không có gì.Tiếp tục đi.
- Chúng ta đã đến đâu?- Phần đầu tiên là 4 triệu.- Vâng, phải
rồi.Phần đầu tiên là ¥ 4 triệu.
Yiming.
GM Wang.
Trước đó, Siyu đến tìm tôi.
Phải, cô chỉ rời khỏi đây.
Trong cuộc bỏ phiếu cho giám đốc bán hàng của Lubao ... Tôi đã
đưa nó cho Yuan Huizhong.
Cô ấy đã đến để hỏi tôi ngay bây giờ và tôi đã vô tình đề cập
đến bạn.
Tôi hình dung.
- Tôi thực sự xin lỗi.- Đừng.Tổng thống Wang, bạn không cần phải
xin lỗi tôi.
Đó không phải là vấn đề của bạn, đó là một vấn đề giữa Siyu và
tôi
Nó không ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn, phải không?
- Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy muốn chia tay.- Gì?
Làm thế nào về tôi đi và nói chuyện với cô ấy?
Không cần.
Bạn không cần phải nói chuyện với cô ấy.
Cô ấy nên biết rằng bạn đang làm điều này vì lợi ích của riêng
mình.
Cô ấy không thể hiểu điều đó ngay bây giờ.
Làm sao chuyện này lại xảy ra?
Ban đầu tôi đã nghĩ rằng một khi sức khỏe của cô ấy tốt hơn
Tôi có thể tìm thấy cô ấy một công việc ít căng thẳng hơn ở công
ty.
Tổng thống Wang, xin đừng.
Bạn đã làm đủ cho cả hai chúng tôi.Có thật không.
Làm thế nào về tôi cho bạn nghỉ ba ngày?Đi giữ công ty của cô
ấy và giải thích mọi thứ cho cô ấy.
Không cần.Tôi không muốn giải thích nữa.
Các bạn ...
Không thực sự sẽ chia tay, phải không?
Tôi không biết.
Được rồi.
Yiming,
Nếu bạn cần bất kỳ trợ giúp hoặc muốn trút giận,
Tôi ở đây.
Được chứ.Cảm ơn, chị Ziru.
Ngừng uống rượu!
Bạn không được phép uống?Đưa nó cho tôi.
Tôi đang trải qua một cơn đau lòng, tôi không thể uống nỗi buồn
của mình?
Yiming đã làm điều này vì lợi ích của riêng bạn.
Trong thế giới này, những từ ích kỷ nhất là
"Tôi đang làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn."
Gì?
Bạn có biết...
Những từ nào diễn ra trước đó?
Đó là, "Tôi đúng
Và bạn đã sai nên bạn phải lắng nghe tôi.
Bạn phải làm theo kế hoạch của tôi và là kiểu cô gái tôi thích.
"
Yiming không phải là hách dịch, phải không?
Đó là những gì anh ấy đã làm.
Cho dù tôi thích công việc này đến mức nào,
Nhưng bởi vì anh ta không thích nó, anh ta đã khiến họ sa thải
tôi.
Anh ấy không ích kỷ.Anh ấy thực sự đang làm điều đó vì lợi ích
của riêng bạn.
"Vì lợi ích của riêng bạn."
Chỉ vì những người khác nghĩ rằng nó tốt, nó không có nghĩa là
nó tốt.
Nó chỉ tốt nếu tôi nghĩ nó là tốt.
Các bạn nghĩ rằng tôi nên ở nhà và xinh đẹp.
Không. Tôi chỉ muốn ra ngoài đó và đấu tranh cho những gì tôi
muốn.
Các bạn nghĩ rằng tôi không thể là giám đốc bán hàng,
Tuy nhiên, đó chính xác là những gì tôi muốn trở thành.
Sau đó, bạn muốn làm gì?
Tôi không chỉ trở thành giám đốc bán hàng,
Tôi cũng sẽ là Tổng Giám đốc, Chủ tịch.
Tôi muốn tất cả họ phải hối hận vì quyết định của họ ngày hôm
nay.
Được rồi.
Bạn khỏe không?
Tôi tốt hơn rất nhiều.
Zhizhi đã nấu những thứ này cho bạn, phải không?
Đúng.
Cô ấy đến để chăm sóc bạn mỗi ngày?
Oh bạn.Bạn đã từng làm blabber về cách Zhizhi như thế này hoặc
Zhizhi là như vậy,
Nhưng nhìn cô ấy là một người vợ tốt như thế nào.Đúng?
Chúng ta có thể không nói về nó?
Được rồi, chúng tôi sẽ không nói về nó.
Ngay bây giờ, hãy chăm sóc sức khỏe của bạn.
Một khi bạn ra khỏi bệnh viện, hãy tìm một công việc.
Sau đó, bạn nên cam kết với một cuộc sống với Zhizhi.
Ăn nó đi.
Tôi cũng nghĩ theo cùng một cách.
Tôi chỉ không biết Zhizhi nghĩ gì.
Cô ấy cũng phải nghĩ như thế này.
Cô ấy sẽ ngu ngốc chứ?Cô ấy làm thức ăn cho bạn và chăm sóc bạn
mỗi ngày.
Đừng nói về tôi.
Có gì sai với Yiming?Tại sao anh ta trông chán nản như vậy?
Siyu muốn chia tay với anh ta.
Gì?Bạn muốn chia tay?
Siyu và Yiming đang nói về việc chia tay.
Làm thế nào là có thể?
Yiming, thức dậy!Thức dậy!
Nói với tôi.Chuyện gì đã xảy ra thế?Tại sao bạn chia tay?
Nói gì đó đi.
Có lẽ chúng tôi không phù hợp để kết hôn với nhau.
Bạn không thể nói những lời đó thật tình cờ.
Nhưng đó có phải là trường hợp không?
Trước đây, chỉ với một cái nhìn, chúng tôi hiểu nhau.
Bây giờ, tôi không chấp nhận những gì cô ấy muốn
Và cô ấy không hiểu những điều tôi làm.
Sau đó, bạn nên làm việc chăm chỉ để trở lại với những gì nó
như trước đây.
Bạn làm cho nó nghe dễ dàng.Làm thế nào tôi không làm việc chăm
chỉ?Không phải tôi đã làm việc chăm chỉ trong suốt thời gian
này?
Ngay bây giờ, cô ấy -
- Cô ấy nói rằng cô ấy muốn chia tay tôi.- Ngay cả khi cô ấy
nói điều đó,
Bạn vẫn không thể buông cô ấy một cách dễ dàng.Tôi là cảnh báo
của bạn từ kinh nghiệm trong quá khứ.
Nhưng lần này,
Lần này tôi thực sự mệt mỏi.
Cho dù bạn mệt mỏi đến mức nào, bạn cũng phải giao tiếp với Siyu.
Tôi nhớ điều gì đó bạn đã nói trước đây.
"Nếu bạn là một người đàn ông,
Bạn phải hành động. "
Anh ấy đúng.Bạn là một người đàn ông.Bạn phải chủ động.Đi tìm
siyu và nói chuyện.
Một cái gì đó đã xảy ra!Nếu bạn không quay lại, chúng tôi sẽ
không thể trở thành người đàn ông và phù dâu tốt nhất!
Tôi sẽ thay đổi chuyến bay của mình ngay bây giờ!Tôi sẽ trở lại
vào ngày mai!
Tôi trông như thế nào?
Mặc dù tôi chưa hoàn toàn hồi phục, người phụ nữ đứng trước mặt
bạn là Gu Xiaoling từ mười năm trước.
Đi nào.
Zhizhi thế nào?
Nói gì đó đi.
Tôi chỉ rời đi được nửa tháng, nhưng rất nhiều điều đã xảy ra.
Có vẻ như tôi là người "bảo vệ gia đình" trong số ba chúng tôi.(T/N:
Tiếng lóng vì ở nhà mọi lúc thay vì ra ngoài để vui
chơi và gây rắc rối)
Đúng rồi.Bạn không chỉ "bảo vệ nhà", mà bạn còn bảo vệ chống
lại thảm họa.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch chào đón tôi trở lại?
Tôi dành một nhà hàng.
Chỉ hai ta?
Zhizhi phải đến bệnh viện để gặp Liu Yang.Cô ấy sẽ không làm
được.
Mời vào.
Giám đốc Fang, xin vui lòng ký tên này.
Cảm ơn bạn, Giám đốc Fang.
[Người lạ]
Giám đốc Fang, tôi đã đặt một phòng riêng tại Hanhai Hall.
Tôi muốn hỏi về sự phát triển trong tương lai của Lubao.
Đang chờ trả lời thuận lợi của bạn, Wang Ziru.
Tôi sẽ đi đến nhà vệ sinh.
Tôi đây.Tôi đã ở bên trong.
Đúng.
Bạn ở đâu?
Bên trái?Le…
Tôi đang cúp máy.
Haowen yêu cầu tôi đến đây.
Nó thế nào?
Nơi này có thức ăn khá tốt.
Có rất nhiều thứ tốt để ăn ở đây.Chúng ta có thể nhận được nhiều
hơn.
Môi trường cũng tốt.
Bạn thực sự giỏi trong việc tìm địa điểm ăn uống.
Tất nhiên.Bạn có thể đi sai với những gì Thần thực phẩm khuyến
nghị?
Nơi đây.Hãy uống một ly.
Bạn đang nhìn chằm chằm vào điều gì?Bạn chưa bao giờ nhìn thấy
một người phụ nữ xinh đẹp trước đây?
Tôi có, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một cái đẹp như bạn.
Vấn đề là, bạn đã khá già, nhưng bạn có thể rất đẹp.
Lei Haowen, bạn có muốn cắt tất cả mối quan hệ của mình với tôi
không?
Ý bạn là gì khi cắt đứt quan hệ của chúng tôi?
- Lei Haowen!- Này, đừng, đừng, không.
Tôi đã sai.Tôi sẽ không nói điều đó một lần nữa.Không bao giờ
lặp lại.
Ở đây, tôi sẽ bồi thường cho bạn.Ở đây, dự án, thực phẩm yêu
thích của bạn.
Có lẽ bạn đã bỏ lỡ nó, phải không?Thử nó.
Nó vẫn rất tốt.
Bạn nghĩ hai người họ đang làm gì ngay bây giờ?
Theo sự hiểu biết của tôi về Chen Yiming,
Anh ta có lẽ đang xin lỗi và suy ngẫm về những hành động sai
trái của mình.
Theo sự hiểu biết của tôi về Li Siyu, cô ấy chắc chắn sẽ trở
nên mềm yếu.
Và sau đó, Yiming sẽ nói một vài từ ngọt ngào hơn,
Và sau đó Li Siyu sẽ không thể kiểm soát nước mắt của mình.
Hai người họ sẽ ôm.
Họ sẽ hứa sẽ không bao giờ tách biệt với nhau nữa.
Họ sẽ tái hợp.
Bạn và tôi tạo ra một cặp đối tác tuyệt vời trong việc cung cấp
các dịch vụ tuyệt vời cho nhân loại.
Ở đây, cổ vũ cho người đàn ông và phù dâu tốt nhất lấy lại công
việc của họ!
Tôi thực sự không bao giờ mong đợi
Việc mất vị trí giám đốc bán hàng sẽ làm tổn thương bạn nhiều
như vậy.
Tôi nên an ủi bạn ngay lập tức.
Nhưng tại thời điểm đó, tôi đã không nghĩ sẽ sử dụng quan điểm
của bạn để suy nghĩ về vấn đề này.
Đó là lỗi của tôi.Tôi xin lỗi.
Tôi cũng quá bốc đồng ngày hôm đó.
Bất kể lý do là gì,
Tôi không nên gây ra một cảnh lớn như vậy tại nơi làm việc của
bạn.
Siyu,
Tôi nghĩ rằng tôi cần phải giải thích tình huống này một lần
nữa.
Vào thời điểm đó, Chị Ziru đã hỏi tôi, S-She hỏi tôi về ý kiến
của tôi,
Và tôi đã nói điều gì đó về việc không muốn bạn phục hồi,
Nhưng tôi thực sự đã nói điều đó cho chính mình.
Tôi thực sự chỉ lo lắng cho bạn.
Khi tôi ở bệnh viện,
Nhìn vào báo cáo kiểm tra của bạn,
Bạn có biết tâm trạng của tôi là gì không?
Bạn đã ở với tôi hơn năm năm.Bạn đã làm rất nhiều cho tôi,
Tuy nhiên, tôi đã không chăm sóc bạn đủ tốt.
Nếu trong tương lai, tôi thậm chí không thể giúp chăm sóc cơ
thể của bạn,
Sau đó, mục đích của việc có tôi là một người chồng là gì?
Siyu,
Chúng ta đừng chia tay.
Được chứ?
Hãy để tôi chăm sóc bạn.
Tôi biết.
Bạn muốn có sự nghiệp của riêng bạn.
Không có vấn đề gì.Tôi sẽ giúp bạn.
Nhưng ... ưu tiên hàng đầu của chúng tôi
là để tốt hơn sức khỏe của bạn.
Tôi hiểu các vấn đề sức khỏe của chính tôi.
Bạn hiểu gì?Huh?
Hãy cho tôi biết những gì bạn hiểu.
Bác sĩ là người đưa ra quyết định.
Khi bác sĩ nói rằng cơ thể bạn đã hồi phục hoàn toàn,
Sau đó, tôi sẽ để bạn ra ngoài đó để làm việc chăm chỉ cho sự
nghiệp của bạn.
Khi nào đó sẽ là?
Một năm? Hai năm?
Đây không phải là vấn đề của thời gian.
Miễn là cơ thể của bạn trở nên tốt hơn, bạn có thể ra ngoài đó
bất cứ khi nào bạn muốn.
Ngoài ra, chúng ta có thể sử dụng thời gian này
để chăm sóc đám cưới của chúng tôi.
Nhưng sự nghiệp của tôi
có thể liên tục bị trì hoãn theo cách này.
Nhưng bạn ... ngay cả khi bạn muốn
Để làm việc ngay bây giờ, nhưng bạn không thể quay lại Lubao
nữa.
Tôi không cần phải quay lại Lubao.
Có rất nhiều điều tôi có thể làm.
Sau đó, bạn muốn làm gì?
Tôi muốn bắt đầu kinh doanh của riêng mình.
Bắt đầu kinh doanh?
Bắt đầu kinh doanh là một điều tốt,
Nhưng bạn không thể bắt đầu kinh doanh bất cứ lúc nào?
Nhưng cơ hội thực sự là thoáng qua.
Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?
Trong tương lai...
Sẽ không có thời gian phù hợp hơn?
Tại vì-
Vì tôi đã hơn 30 tuổi.
Bởi vì tôi vừa thua
Mọi thứ tôi có ở Lubao,
Vậy làm thế nào tôi có thể không lo lắng?
Siyu ...
Tại sao bạn không hiểu?
Kể từ khi chúng tôi ở bên nhau,
Bạn không còn cô đơn nữa.
Bạn vẫn có tôi.
Tất cả mọi thứ là của tôi là của bạn.
Tin tôi đi.
Tin tôi đi.Tôi sẽ có khả năng
để chăm sóc mọi thứ cho bạn.
Hãy kết hôn trước,
sau đó chăm sóc sức khỏe của bạn, và sau đó chúng tôi sẽ nhận
quan tâm đến mọi thứ khác từng cái một.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi chúng ta bị tổn thương, chúng ta học cách trân trọng
♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước từ đám đông ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Bạn có sợ tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah ... ♫
♫ oh ... ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫