# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Tất cả các bạn không nói rằng nó bận rộn?
Tại sao tôi không thấy
Ai đó đang làm việc
Mọi người đang bảo lưu năng lượng
Bận rộn vào cuối năm
Năm sau đó
Kế hoạch làm việc danh lam thắng cảnh
Ai sẽ làm điều đó
Li Siyu
Kế hoạch năm tới
Tùy thuộc vào bạn để dự thảo
Hãy tận dụng cơ hội này
Làm quen
Làm việc trong tầm tay
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi
Bạn đã không trả lời cuộc gọi của tôi
Bạn vẫn đang làm việc cho
Đổ lỗi cho tôi vì cơn mưa lớn ngày hôm đó
Bạn không biết
Tôi mỗi đêm
Ngủ đúng giờ vào lúc mười quý vừa qua
Điện thoại cũng sẽ tắt
Vâng, cuộc sống của bạn cực kỳ thường xuyên
Sấm sét
Nhưng bạn là bạn trai của tôi
Bạn có bao giờ nghĩ rằng
Điều gì có thể xảy ra vào ngày hôm đó
Những điều bất ngờ
Bạn có bao giờ nghĩ rằng
Tôi có thể sợ hãi
Tối hôm đó
Khi giông bão xảy ra
Tôi đang ngủ
Chưa kể khi mọi người ngủ thiếp đi
Hoạt động của não
Vẫn còn bí ẩn chưa được giải quyết
Bạn có một điểm
Nhưng theo tôi
Chỉ có một lời giải thích
Bạn không quan tâm đến tôi
Vì vậy, bạn không quan tâm đến tôi
Tôi không có cân nặng trong trái tim bạn
Cái này sai
Tôi đã quyết tâm
Bạn là bạn đời của tôi
Điều này là đủ để giải thích
Cân nặng của bạn trong trái tim tôi
Nhưng khi tôi cần nó nhất
Tôi không thể vượt qua điện thoại của bạn
vấn đề này
Tôi đã có một giải pháp
Tôi đã cho bạn một điện thoại di động
Mỗi đêm
10:15 Máy riêng biệt
Tắt lúc 5:30 sáng
Đây là số điện thoại
chỉ mình bạn biết
Nhưng những gì tôi muốn nhắc nhở bạn là
Cuộc gọi này
Chỉ xảy ra ở trên cấp 5
Trong các tình huống quan trọng
Có thể gọi
Là gì
Tình hình quan trọng trên lớp 5
Theo cuộc sống hàng ngày của bạn
Có thể xảy ra tình huống bất ngờ
Theo mức độ quan trọng
Làm một cái bàn
Và chia thành các cấp
Tình hình ngày hôm đó
Thuộc cấp thứ sáu
Có thể gọi
Được rồi
Nếu được
Chúng ta có thể đi ăn không
Hôm nay là chúng tôi
Nhận ra kỷ niệm 100 ngày
Theo xếp hạng tổng thể
Tình huống ghi bàn với vua sành ăn
Tôi tìm thấy bạn một nhà hàng
Bạn nên thích nó
Tôi vẫn còn khá lãng mạn, đúng
Lãng mạn quá
Yuwei, đi nào
mẹ
Hãy đến, Yuwei
Giáo viên, xin lỗi
không quan trọng
Trì hoãn bạn nghỉ làm
Không sao đâu không có vấn đề gì
Nói lời tạm biệt
Tạm biệt Susan
Tạm biệt Yuwei
Tạm biệt giáo viên Li
Đã biến mất, tạm biệt
Tạm biệt
Được
Không sao đâu
Bố sẽ đón bạn trong một thời gian
Sau đó chơi của bạn
Hãy đến, Yuwei
giáo viên
Mẹ của Susan vẫn chưa đến đón cô ấy
Vẫn không ở đây
Cha cô ấy đã gọi
Nói rằng đó là tạm thời
Có lẽ một chút sau
Bạn có ổn không?
Chồng tôi đang đi công tác
Sau đó, đứa trẻ ở nhà một mình
Tôi là một chút
Một chút lo lắng về anh ấy
Còn cái này thì sao
Tôi tình cờ lấy yuwei
Đi đến nhà hàng thức ăn nhanh
Bạn gọi cha của Susan
Nếu anh ấy đồng ý
Tôi đã mang theo Susan
Hãy để cha cô ấy
Chỉ cần đón cô ấy gần đó
Đó là quá nhiều rắc rối cho bạn
Không
Susan, đi nào
Tôi sẽ gọi ngay bây giờ
Thôi nào
Guoguo, tôi ở đây để chơi với bạn
cha
Susan nhớ bố?
nhớ bạn
hôn tôi đi
Cảm ơn bạn
Yu wei
Đến
Đó là bạn
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên
Tôi sẽ điều trị bữa ăn này hôm nay
Không cần phải
Tôi đã trả tiền rồi
Sau đó, lần sau tôi mời
Không ăn tối nay?
Chưa ăn?Ngay sau cuộc họp
Hôm nay tôi đã đặt hàng rất nhiều
Bạn có muốn ngồi xuống và ăn
Không có gì
Bạn muốn uống gì
Một cốc nước Mỹ nóng bỏng
Uống cà phê muộn
Không thể ngủ được
Quay lại một lúc
Vẫn còn việc phải làm
Thật khó khăn
Bây giờ bạn nói
Ai không làm việc chăm chỉ
Tôi sẽ mua cà phê cho bạn
Ờm cảm ơn
Yu wei
Xin chào, một cốc nước Mỹ nóng bỏng
Bạn đang làm gì đấy
Đem theo những gì
Chúng tôi đang mang hạnh nhân về nhà
Đây là một ngôi nhà, đúng
Chưa ăn đủ, Susan
tôi đầy đủ
Bạn có muốn ăn nhiều hơn không
Có có có
Vâng cái này
Hãy cẩn thận, hãy cẩn thận
Ngã xuống một lúc.
mẹ
Susan và tôi đã đến sân chơi trẻ em
Đi
Hãy an toàn và không rơi
Được
Chậm lại
Cảm ơn
Mẹ Yuwei
Những gì đã xảy ra trước đây
Thái độ của tôi không tốt lắm
Xin lỗi
Bán hàng không sao cả
Tất cả đều phổ biến
Được
nhưng
Bạn đã nói
Tôi luôn có một nghi ngờ
Sản phẩm của công ty chúng tôi cũng tốt
Tôi đang bán hàng
Cũng đã suy nghĩ rất nhiều
Tại sao lại là
Không thể vào mắt bạn
Còn sản phẩm ngọc lục bảo của bạn thì sao
không tệ
Chỉ là những người ngọc lục bảo của bạn
Tôi không làm tốt?
Đừng hiểu sai
Tôi không nói về bạn
Tôi đã cập cảng tôi trước đây
Đó là nhân viên bán hàng đó
Người này
Quá đức tin xấu
Tôi rất khinh thường
Ý bạn là
Trước tôi và cô ấy
Nói về một danh sách nhỏ
Thế còn các đồng nghiệp của tôi sau này
Tôi đã phát hiện ra trong quá trình xem xét hợp đồng
Hợp đồng yêu cầu một con dấu
Trước chúng tôi
Phiên bản xác nhận
Là hoàn toàn khác nhau
Miễn là chương này tiếp tục
Công ty của chúng tôi đã trả hơn 100.000 nhân dân tệ
Sẽ có một điều như vậy
Cho công ty của chúng tôi
Trả hơn 100.000
Không phải là một con số lớn
Nhưng phương pháp cấp thấp này
Tôi không thể chịu đựng được, không thể chịu đựng được
Tôi thà bạn lấy mọi thứ
Tất cả trên bàn để nói chuyện
bên phải
Không sao nếu bạn thêm tiền
Tôi đã bán hàng rất muộn
Bạn là chuyến thăm của tôi
Khách hàng đầu tiên
Tôi là về trước
Không rõ ràng lắm
là có thể
Là đồng nghiệp bán hàng cũ của tôi
Cô ấy không có ý đó
Cô ấy chỉ vô tình
Đã có dữ liệu này sai
Còn cô ấy thì sao
Đó là những gì bạn đã nói với tôi
Nhưng nó không quan trọng
Tôi đã nói điều đó
Tôi không thể chấp nhận hành vi này
Không thể chịu đựng được
Sau đó chấm dứt hợp đồng
Nhưng bạn không biết đồng nghiệp của mình
Những gì đã làm sau
Cô ấy bắt đầu làm tin đồn của tôi bên ngoài
Nói tại sao cô ấy
Không thể ký đơn đặt hàng này
Vì tôi đã chấp nhận
Tiền từ các công ty pin khác
Đó là lý do tại sao tôi không ký hợp đồng với cô ấy
Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này
Cô ấy đã làm được
Quá nhiều
May mắn thay, nhà lãnh đạo của tôi
Tôi vẫn tin vào tôi
Nếu không, tôi là Su lixing
Các nguyên tắc đã được tuân thủ trong nhiều năm
Và danh tiếng tích lũy
Không phải tất cả bị hủy hoại
Cô ấy đã đặt miệng lên một?
Cái này quá nhiều
Vì vậy, khi bạn đến trước
Chỉ cần bắt kịp tôi
tôi hiểu
Bạn là bạn, cô ấy là cô ấy
Tôi không nên tức giận
Rắc lên đầu bạn
Điều này rất thô lỗ
Tôi
Xin lỗi bạn một lần nữa
Không không không
Tôi nên xin lỗi bạn
Là thành viên của Emerald
Tôi nên hành động cho đồng nghiệp của tôi
Tôi xin lỗi đã nói với bạn
Nó không có gì để làm với bạn
Ông SU
Tôi nghĩ tôi nên
Lấy vấn đề này
Báo cáo cho người quản lý của chúng tôi
Vì điều này
Nó không chỉ bạn bị tổn thương
Cũng là kho báu xanh của chúng tôi
Nó có vẻ như
Bạn bảo vệ khá nhiều ngọc lục bảo của bạn
Mặc dù con ngựa gây hại
Nhưng công ty của chúng tôi
Hầu hết nhân viên
Và sản phẩm của công ty chúng tôi
Vẫn còn tuyệt vời
Bạn có thể nghĩ về nó một lần nữa
năm sau
Mua hàng năm nay đã kết thúc
Hiểu thêm
năm sau
Nana
Được
Rắc rối bạn
Chiến lược tiếp thị năm nay
Mở rộng thị trường
Có kế hoạch giá
ngày mai
Bạn đã nói ngày hôm qua
Sau đó, ngày mai
Anh Zhai
thế nào
Suy nghĩ trước mặt ông chủ
Đánh cho tôi báo cáo nhỏ
Có thể ngồi ở vị trí của tôi
Bỏ qua anh ta, không sao đâu
Boss đã gặp tôi
Bạn phải gọi cho anh trai Zhai
Một cái mới
Tôi không biết bầu trời cao bao nhiêu
Thực sự đã thách thức tôi
Anh ấy mắng mỏ tôi
Bạn càng quan tâm đến anh ấy, anh ấy càng tức giận
Ngừng nói chuyện, bỏ qua anh ấy
Tôi khiêu khích anh ta
đừng
Ai sẽ nhận được sự bỏ qua?
Điều đó chỉ đến
Bạn đi lấy nó
Tôi sẽ mua cho bạn trà sữa
Không sao đâu, được rồi, đi nhanh chóng
Cảm ơn bạn
Bạn muốn gì ngày hôm qua
Nền tảng mạng kênh tiếp thị
Dữ liệu hồ sơ khách hàng
Để xé qua các thủ thuật của Lao Zhai
Lào Zhai nói rằng anh ấy sẽ kiểm tra
Thực sự đi chơi mahjong
Cho người quản lý Feng biết
Đừng phạt tiền
Vì vậy, Lao Zhai tức giận bạn
Vậy tại sao bạn lại
Đừng để tôi quay lại
Lào Zhai không có mối hận thù
Bạn để anh ấy nói một vài từ
đã hết
Sau đó, bạn phải quay lại
Những điều nhỏ bé trở thành những điều lớn lao
Ở đâu trong tương lai
Đây là rõ ràng
Anh ấy không có ý nghĩa
Không phải là một đứa trẻ
Mọi thứ phải hợp lý
tôi nghĩ
Thái độ của mọi người đối với tôi
Tất cả kỳ lạ
Như thể tôi đã xúc phạm ai đó
Đó không phải là nó
Chủ yếu là kế hoạch công việc này
Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy
Muốn điều này và cái đó
Lấy toàn bộ văn phòng
Khó chịu
Nhưng người quản lý Feng nói với tôi
Tôi không thể chỉ tệ
Bạn có muốn làm kẻ thù?
tôi không muốn
Nhưng để nó cho tôi
Tôi không thể bỏ bê
Sau đó bạn phải
Từ từ thay đổi nhân vật của bạn
Để tôi thử
Được
Tôi đang ở đâu
Có kế hoạch làm việc năm ngoái
Bạn lấy nó và sửa đổi nó một chút
Đưa nó vào
thật sự
tôi vừa học được
Con gái của anh ấy và con gái tôi
Là một người bạn tốt của mẫu giáo
Hãy để tôi giải quyết vấn đề này
Ngừng nói với người khác
Chính xác
Công ty mới của Siyu
sụp đổ
Đúng
Tôi gọi điện thoại di động của cô ấy
Luôn luôn tắt máy
Cô ấy trở về nhà
Số điện thoại trước đó
Không còn nhiều sử dụng nữa
thật đáng tiếc
Tôi sẽ đi ra ngoài trước
Zhizhi
Xin chúc mừng
Có nó trong tháng này
Giải thưởng tiến bộ nhất
Tiếp tục đi
Cảm ơn ông Yuan
tôi trở lại
quay lại
Tới giờ ăn rồi
nó tốt
Siyu đã trở lại
Đã tức giận trong đơn vị
Làm sao bạn biết
Tôi không biết, đoán
Tôi bảo bạn
Dì của bạn
Tôi muốn giới thiệu cho bạn một người bạn trai
Hôm nay ở nhà
Gọi điện thoại
Vậy tại sao bạn không ngăn cô ấy lại?
Tại sao tôi nên ngăn cô ấy lại
Tôi đã không ngăn bạn yêu
bên phải
Bây giờ là phụ nữ còn sót lại
Lý do nào tôi dừng lại
Xiaoling là người đã yêu tôi, không phải tôi
Xiaoling
Đừng nói
Xiaoling tốt hơn bạn về mặt này
bố
Cha và con gái của bạn đang nói gì
Nói về bạn trai
Vì tất cả các bạn đã nói chuyện ở đây
Siyu, dì muốn thuyết phục bạn
Quá khứ đã kết thúc
Bạn không còn trẻ nữa
Nhanh lên
Tôi biết
Những người bạn xung quanh tôi
Con gái già như bạn
Con cái của họ đang học tiểu học
Chúng ta
Ngay cả khi bạn không lo lắng về việc kết hôn
Cũng phải nói về một người đầu tiên
Bạn không đồng ý
Có có có
Dì Luo
Giới thiệu cho bạn một
Anh chàng từ học viện thiết kế
Điều kiện gia đình khá tốt
Dành thời gian để gặp bạn
Dì, tôi vừa đi làm
Bận
Chờ hai ngày
Không không không
Bạn có thể trì hoãn ngày
Không nhiều lắm
Ngoan ngoãn ngoan ngoãn
Là dì Luo
Cho cô ấy một khuôn mặt
Dì Luo là ai?
Dì Luo, bạn không biết
Con bạn trong tương lai
Nếu bạn đến một ngôi trường tốt
Đó có thể được chỉ ra
Dì Luo đã giúp đỡ
Đừng sao chép tất cả
Từ ngữ dữ liệu
Sửa đổi một chút
Trả lời lý luận
Chăm sóc cho tôi
Tôi cầu xin, tôi đang phát điên
Ít nhất hãy để tôi xác nhận
Sự sống và cái chết của bạn
chị gái
Xin chào
Bạn đang làm gì đấy
Xin lỗi, chị Siyu
Tôi đang làm việc ngoài giờ
Liên hệ sau
Tôi cũng đang làm việc ngoài giờ
Nhưng tôi có thể
Có một vài từ với bạn
Tôi thực sự ghen tị với bạn
Bạn có khỏe không
Mẹ của bạn đã bắt đầu
Sắp xếp một ngày mù cho tôi
Li Siyu, bạn cũng có ngày hôm nay
Gu Xiaoling
Ai bảo bạn nói với mẹ
Anh ấy kinh doanh
Cô ấy làm tôi khó chịu trong ba ngày
Thật là một điều lớn
Bạn không nói với mẹ của bạn
Tôi đã không nghĩ về nó bản thân mình
Tôi đã nói gì với cô ấy
Bạn chưa nghĩ về nó
Không sao đâu, đừng nói về tôi
Bạn có khỏe không
Bạn vẫn quen để quay lại?
Được chứ
Bạn muốn quay lại bất cứ lúc nào
tôi ổn
Giường của bạn
Tôi chưa thu thập nó cho bạn
Tôi sẽ không quay lại
sao cũng được
Tôi đang bận, tôi sẽ không nói với bạn
Tạm biệt
Susan Papa
Mẹ Yuwei
Xin lỗi làm phiền bạn
Tôi có thể tôi
Xin vui lòng một điều
Bạn đã nói
Tôi sẽ kinh doanh trong hai ngày vào cuối tuần này
và vì thế
Bạn có thể giúp tôi được không
Giúp tôi chăm sóc Susan
không vấn đề gì
Tôi đang chuẩn bị lấy yuwei
Đến Disney
Sau đó tôi chỉ tình cờ
Đưa chúng lại với nhau
Thật tuyệt, tuyệt vời
Cảm ơn bạn
Không khó
Sau đó vào sáng thứ bảy này
Tôi đặt Susan
Giao nó đến cổng của bạn, được rồi
Tốt tốt
Hẹn gặp bạn vào thứ bảy
Được rồi gặp bạn vào thứ bảy
Cảm ơn bạn
Nghe này
Miễn là bạn có thể lấy lại khách hàng
Tôi không quan tâm bạn sử dụng phương pháp nào
Nhưng hoàn toàn không
Gây hại cho lợi ích của khách hàng
Bất cứ ai vi phạm
Liu Jie trục xuất
Là bài học của bạn
Tôi cảm thấy thế nào
Chị Yuan và Chị Siyu
Ngày càng giống
Họ là loại cùng loại
Anh chàng là tuyệt vời
Làm việc trong một công ty lớn
Thu nhập của anh ấy rất cao
Cũng lịch sự và tôn trọng người già
Đang tới
Dì Luo
Suy nghĩ mưa đang đến
Tôi sẽ không xúi giục
Trò chuyện với hai bạn
Cảm ơn dì Luo
Nhanh lên, rất tốt
Tạm biệt
Hãy nói ở đây
nó tốt
Xin lỗi
Tôi vẫn còn một cái gì đó để làm
Đi trước
Li Siyu
Bạn không nhớ tôi nữa
Tin nhỏ
Các tính năng của tôi
Nó thực sự không dễ nhớ
Cũng không phải là nó
Tôi đã rời Thượng Hải sáu tháng trước
Bạn cũng trở về từ Thượng Hải
Tại sao lại rời Thượng Hải
Không thích không quen với
Còn bạn thì sao
Tôi
Rất thích
Nhưng tôi không thích bản thân mình ở đó
Điều đó có nghĩa là gì
Tôi thực sự có một cái gì đó để làm hôm nay
Làm thế nào về chúng tôi đặt một cuộc hẹn vào một ngày khác
Tốt một ngày khác
Một ngày khác
Đó là ngày nào
nói chuyện sau
Hàng ngang
Bạn có thể thêm một wechat?
Wen Xingyu
Bạn là đại diện của lớp địa lý của chúng tôi
Đó là Zhang Xinnyu
Xin lỗi
Được rồi
Tôi đã đi đâu
Không rõ ràng nhất
Thử lại
Tại sao nó không thể mở?
Bạn không nói bạn nhớ bạn
Sau 179 là gì
Bố, mẹ, thực sự
Tôi đã không đặt mật khẩu
Bạn đã gửi nó cho bạn?
Tại sao bạn vẫn ở cửa
Bố của bạn không nhớ
Đến đây tôi đến
Tuổi già
Xem và nhớ
Bạn đã nói các bạn cũng vậy
Đừng nói với tôi trước
Tôi sẽ đón bạn tại nhà ga
Chỉ không muốn làm phiền bạn
Vì vậy, tôi đã không nói với bạn trước
Biết địa chỉ
Chỉ đến bằng xe của riêng bạn
Con trai, con không sống ở đây
Tôi đã làm việc thêm giờ hai ngày này
Đây là
Ngôi nhà bạn đã mua với giá năm triệu
Đúng
Điều này phải ở quê tôi
Có thể mua hai biệt thự
Bố, đây là Thượng Hải
Yiming
Giá nhà ở Thượng Hải sẽ không giảm
Giá nhà của Thượng Hải có thể giảm
Được rồi, ngôi nhà này
Được
Tôi đã gọi cho công ty của bạn
Công ty cho biết bạn đã ngừng làm điều đó từ lâu
tại sao
Bây giờ bạn có việc làm không
Tôi có nó bây giờ
Tôi và bạn tôi
Đóng cửa một công ty
Nó có thể hoạt động
Vâng tất nhiên
Chúng tôi đã tìm thấy khoản đầu tư
Sau đó, công ty đang đi đúng hướng
Sau đó, bạn và Siyu
Không có cách nào để cứu nó
Chúng tôi đến lần này
Tôi cũng muốn giúp bạn và Siyu
Có một cuộc nói chuyện tốt
Tôi đã có một người bạn gái mới
Sau đó, bạn gái mới của bạn
Nó là để làm gì
Tài chính
Điều kiện kinh tế vẫn ổn
Thật sự tốt
Dù sao tốt hơn tôi
Nhà của cô ấy ở đâu
Tôi thực sự không biết điều này
bạn bao nhiêu tuổi
giống như
Dường như già hơn tôi một chút
Làm thế nào lớn
Tôi biết đi đâu
Tôi không hỏi rõ ràng như vậy
Thật là một điều quan trọng
Bạn thậm chí không biết
Bạn có bị cô ấy lừa dối không?
Không mẹ
Tôi bao nhiêu tuổi
Tại sao tôi bị lừa dối
Bạn là cho cô ấy
Bạn đã chia tay với Siyu?
Không phải
Tôi đã chia tay với Siyu
Đó là hai lý do riêng của chúng tôi
Đó là vì cô ấy
Mất công việc ban đầu của bạn
Mọi thứ tại nơi làm việc
Đó là quyết định của tôi
Hãy gặp người đó
Hãy đến mẹ
Uống một ít nước nóng
Được
Hãy cẩn thận
nó tốt
Chúng tôi muốn gặp bạn gái của bạn
Không cần
Cần thiết
Không lần này
Chủ yếu đến quá lo lắng
Hoặc lần sau, lần sau tôi
Chỉ lần này thôi
Hàng ngang
Hãy để tôi kiểm tra thời gian
Bố, dì, con đã trở lại
Siyu, bạn đã ăn chưa?
Không
Ngồi xuống
bạn cảm thấy thế nào
Tôi cần phải hỏi
Trở lại mà không ăn
Chắc chắn không cảm thấy nó
Tôi không hỏi bạn, tôi đã hỏi Siyu
không cảm xúc
Điều kiện tốt như vậy
Bạn không cảm thấy nó
Điều kiện gì
Dì Nalu nói
Trước khi tin tức nhỏ này trở lại
Đã bán một ngôi nhà ở Thượng Hải
Trị giá hàng triệu
Hàng triệu
Bạn bán con trai và con gái của bạn
Ngay cả khi chúng ta muốn bán con gái của mình
Làm thế nào nó có thể là hàng trăm triệu?
Đừng lắng nghe bố của bạn, hãy lắng nghe tôi
Vào với mùi nhỏ đó
quên đi
Đừng đếm
Bạn phải kết hôn trong cuộc sống của bạn
Bạn đã hơn ba mươi tuổi
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn
Tại sao bạn nói như vậy
Giá trị của bạn đang bắt đầu giảm
Anh chàng 30 tuổi
Thật là phổ biến
Mới bắt đầu kéo lên
Dì, lý thuyết của bạn là gì?
Tôi vì điều tốt của bạn
Dì, don lồng mất nó
nói chuyện sau
Quá khẩn cấp
Thời gian là không đủ
Tôi cần trước khi kết thúc năm
Giá trị thương hiệu của ngọc lục bảo
Mười lần
Liên hệ với một số công ty
Họ đều rút lui
Chuyện gì đã xảy ra
Không
Yiming
Tôi rất cần phải đảo ngược
Tình huống không có lợi của Emerald
Tôi tự hỏi nếu tôi có bất kỳ người bạn nào
Có thể đề xuất
Bạn có thể giới thiệu Công ty Yiwen
Tha thứ cho tôi
Bạn có muốn một ít súp
Tôi sẽ giúp bạn Sheng
Hãy để dì đi
Không, tôi sẽ đến đây
Hãy để tôi làm điều đó
Đến
Được
Bô mẹ tôi đang ở đây
Họ muốn gặp bạn
Tại sao bạn lại cười
Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy
Rất thật
Nó không đúng giữa chúng ta
không có nghĩa là
ý tôi là
Đột nhiên cảm thấy
Chai, gạo, dầu và muối rất gần với tôi
ngày mai tôi sẽ
Có thể phải đi du lịch
Bạn chỉ nghĩ về việc đi công tác
Bạn có nghĩ là
Nó không phù hợp vào lúc này
Tôi không nghĩ nó là cần thiết
Bạn có nghĩ bây giờ nó không cần thiết
Vẫn không cần thiết trong tương lai
Cảm xúc là việc của chúng tôi
Không liên quan gì đến người khác
Họ không
Ai khác
Họ là bố mẹ tôi
Yiming
Gần đây
Bạn có một cái cớ để làm thêm giờ
không trở lại
Bạn có nghĩ rằng tôi không có ý tưởng
Nhưng tôi đã không hỏi, phải không?
Bởi vì tôi tin
Lòng trung thành của bạn với cảm xúc
Tôi cũng cho phép
Bạn có không gian riêng tư của bạn
Vì vậy, tôi hy vọng bạn giống nhau
Bạn cũng có thể tôn trọng ý tưởng của tôi
tôi chỉ yêu mình bạn
Chỉ muốn ở bên bạn
Bạn nghĩ sao
Mối quan hệ của chúng ta
Phân bổ cuối cùng là gì
Tôi chưa nghĩ về điều này
Bạn chưa bao giờ nghĩ về tương lai của chúng tôi
Bây giờ chúng ta đang ở bên nhau
Rất vui
Tại sao bạn muốn rất nhiều
Nếu tôi muốn
Bây giờ không chỉ là hạnh phúc
Bạn có muốn gì khác không
Mặc dù chúng tôi chỉ ở bên nhau
Nhưng điều tôi muốn là trách nhiệm
Là người giám hộ
Suốt đời
Tôi có thể không cho bạn những điều này
Tôi có thể hiểu
Bạn thực sự chỉ muốn
Có một tình yêu với tôi
Không muốn tham gia vào cuộc sống của tôi
Không muốn tôi
Tham gia vào cuộc sống của bạn
Yiming
Bạn nói tôi là thiên thần của bạn
Nhưng bạn có biết
Tỷ lệ thất bại đầu tư vòng tròn thiên thần
Là 95%
Tôi đã nói tôi không muốn tham gia quá nhiều
Bởi vì
Nếu một ngày
Tôi phải
Khi đối mặt với thất bại
Tôi chỉ có thể giải thích cho chính mình
Không cần phải nói với ai khác
và nhiều cái khác
Đợi, đợi, đợi
Không hối tiếc
Ta là bố của con
Điều đó không ổn
Tại sao bạn lại nghiêm túc về việc chơi cờ?
Đến lượt bạn
Hai bạn đã làm gì
Điện thoại reo và không trả lời
Đừng bận tâm
Chào
Ai
Có phải là một chút mùi
Cô ấy tự do
Bạn đến đón cô ấy ngay bây giờ
Tốt tốt
Tạm biệt
Ai
Đó là Xiao Wen
Anh ấy đã hỏi bạn
tôi không muốn đi
Tôi có thể đồng ý
Anh ấy sẽ đến đó sớm
Tôi muốn chơi cờ với bố tôi
Chơi cờ với bố của bạn
Vấn đề ở đây là gì
Laohuiqi
Bạn hối hận khi chơi cờ vua
Tốt, đi và thay quần áo
Ngoan ngoãn
nghe lời
Xem ai ở đây
Yu wei
Susan
sớm
Đến đây, bố
Đến đây để đón cô ấy tối nay
Chuyến đi công tác của tôi bị hoãn lại vào tuần tới
Tôi đã hứa với Susan trước đây
Nói để đến Disney
Tôi không muốn cô ấy thất vọng
và vì thế
Tôi sẽ đi cùng bạn
Được chứ
Nội trú
Đi đến Disney
Đi thôi đi thôi
Siêu anh ấy
Lái xe
An toàn là trên hết
tôi lái xe
Lái xe an toàn
bạn nói gì
Những gì tôi dự định là
Có một đứa con sau ba hoặc năm năm
Thay đổi thành phiên bản du lịch
Thật tốt khi đưa bọn trẻ
Du lịch hoặc một cái gì đó
Bạn nghĩ cho đến nay
Ba đến năm năm không còn xa
Cuộc sống diễn ra nhanh chóng
Tới nơi
Hai con hổ thích nhảy
Con thỏ nhỏ kéo củ cải ngoan ngoãn
Tôi học cách đi bộ
Bạn thấy đấy
Tòa nhà cao nhất
Là Trung tâm Thượng Hải
Đó là một?
Trung tâm Thượng Hải
Cao thứ hai là
Trung tâm tài chính thế giới
Chính xác
Có một tòa nhà khác bên cạnh nó
Hơi ngắn hơn
Đó là Tháp Jin Mao
Tòa nhà Jin Mao
Có thông minh
Vịt nhỏ
Vịt ở đâu
Đó là thiên nga
Hãy để tôi xem
Tôi biết câu chuyện về con vịt xấu xí
Hãy kể với tôi một điều gì đó
tôi xin bạn
Được rồi tôi sẽ nói bạn nghe
Một thời gian dài trước đây
Có một con vịt cái
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây
Đây là bố mẹ tôi
Phòng cưới cho tôi
Khoản thanh toán phòng đã được thanh toán đầy đủ
Tiền trang trí đã sẵn sàng
Chỉ cần đợi người phụ nữ quyết định phong cách trang trí
Chúng ta đừng đạt đến điểm này
Đúng
Tôi chỉ muốn sử dụng theo cách này
Nói cho bạn nghe
Tôi không phải là loại người không đáng tin cậy
Tôi đã đi kết hôn với bạn
Nếu chúng ta kết hôn
Về mặt kinh tế
Bạn không cần phải lo lắng về tương lai
Chính xác
Nhà của chúng tôi ở Quảng trường Jinye
Có hai vỉa hè
Mẹ tôi nói
Tiền thuê cho hai cửa hàng đó
Sẽ được trẻ em sử dụng trong tương lai
Không còn phải sợ
Chủ nhà đã tăng giá
Không cần phải lo lắng nữa
Chủ nhà sẽ bán nhà
Kể từ đó trở thành nô lệ nhà
Cuối cùng trở thành nô lệ nhà
Tôi
Tôi phải lòng bạn từ năm lớp một
bạn nói gì
Kể từ khi tôi gặp bạn lần trước
Biết bạn vẫn còn độc thân
Tôi không thể chờ đợi
Dì Luo
Hãy để cô ấy giới thiệu bạn với tôi
Hóa ra là như thế này
Siyu
Mặc dù bạn không nói bất cứ điều gì
Nhưng tôi có thể cảm thấy
Bạn phải bị thương ở Thượng Hải
Tôi có thể cam đoan với bạn
Miễn là bạn ở lại với tôi
Tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn
Bạn biết
Tại sao mọi người bị tổn thương
Bởi vì tôi đã gặp một kẻ xấu
Đừng
Bị tổn thương vì tình yêu
Nếu bạn không muốn bị tổn thương
Chỉ là không yêu
Nhưng chúng ta có thể làm điều đó
tôi không thể làm điều đó
Tôi không thể làm điều đó
vì thế
Miễn là chúng ta vẫn có bản năng của tình yêu
Bạn phải đối mặt với sự tổn thương
Làm thế nào để tôi có một
Linh cảm đáng ngại
Tin nhỏ
Chúng ta vẫn
Chỉ là những người bạn bình thường
bạn chắc chắn
Rất chắc chắn
ở bên bạn
Tôi sẽ không cảm thấy mệt mỏi
Sẽ không bị tổn thương
nhưng
tôi nghĩ
Nhàm chán phải không
hoặc
Hãy đi khắp nơi
Có lẽ bạn có thể tìm thấy cảm giác
Tin nhỏ
Điều kiện của bạn là tốt
Mọi người khuyên tôi nên trân trọng
nhưng
Bạn không phải là những gì tôi muốn
Bạn muốn gì
Tôi vẫn muốn điều đó
Cảm giác tình yêu