# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Chờ một chút, ông sẽ đến đó sớm
Cảm ơn bạn
Cô Gu
Ông anh ấy, xin chào
xin chào
Vui lòng ngồi xuống
Cà phê của bạn
Cảm ơn bạn
Ông anh ấy, tôi đi chơi trước
Ông anh ấy, chúng tôi gặp lại nhau
Đúng
Tôi chỉ có mười lăm phút
Đây là từ phòng trưng bày của chúng tôi
Cẩm nang thành viên
Cô Gu
Hướng dẫn thành viên có thể được chuyển phát nhanh cho tôi
Bạn cũng có thể gửi một phiên bản điện tử
Hoặc tôi lần sau
Đưa nó cho tôi khi tôi đến phòng trưng bày
bạn
Tại sao bạn muốn đến đó trực tiếp
tại vì
Bạn là thành viên nổi tiếng nhất của chúng tôi
Tôi đánh giá
Bạn cho tôi
Tôi vừa thực hiện chuyến đi này
Để không để cô Gu
Chạy không có gì
Ngoài ra để tiết kiệm thời gian
Nâng cao hiệu quả
Tôi thẳng vào vấn đề
Tên tôi là anh ấy mu
Nam ba mươi lăm tuổi
Tốt nghiệp Đại học Stanford
Khoa Khoa học Máy tính
Trở về nhà vào năm trước
Thành lập công ty này
Lợi nhuận năm hiện tại
Khoảng 50 triệu
Đây là bằng tốt nghiệp của tôi
Đây là giấy phép kinh doanh của tôi
Đây là chứng chỉ hồ sơ thuế của tôi
tôi rất khỏe mạnh
Thể thao tình yêu
Đừng hút thuốc, thỉnh thoảng uống một ít rượu
Không có tiền sử gia đình về bệnh di truyền
Đây là báo cáo xét nghiệm di truyền của tôi
Đây là hai năm qua
Báo cáo kiểm tra cơ thể
Tôi không có lịch sử hôn nhân
Nhưng có ba trải nghiệm tình yêu
Và người phụ nữ đã chia tay một cách bình yên
Sau khi chia tay
không có
Mối quan hệ kinh tế và cảm xúc
tôi không có anh chị em
Cha mẹ ở đâu
Tham gia vào ngành giáo dục
Bây giờ đã nghỉ hưu
Nghỉ hưu ở nhà
Cơ thể cũng rất khỏe mạnh
Đây là cuốn sách tài khoản của tôi
Đây là Giấy chứng nhận danh dự của tôi
Đến lượt bạn
Gì
Tôi có tám phút
Tôi không hoàn toàn hiểu
Bạn có thể
Bắt đầu với thói quen sống của bạn
Tôi có thói quen tốt
rất khỏe
Tôi cũng thích thể thao
thêm vao Đoa
Bố mẹ tôi đang ở quê tôi
Tôi
Cô Gu
Suy nghĩ của bạn là một chút lộn xộn
Hoặc cái gì đó khác
Tôi yêu cầu bạn trả lời
ĐƯỢC RỒI
Bạn có hút thuốc không?
Không hút thuốc
uống rượu
một chút
Sẵn sàng sinh con
Hai hoặc nhiều con?
Sẵn lòng
Có thể giới thiệu ngắn gọn
Là cấu trúc gia đình của bạn
Khi tôi tám tuổi
Bố tôi đã chết
Sau đó, tôi theo dõi
Mẹ tôi đưa tôi
Kết hôn với cha dượng của tôi
Cha dượng của tôi rất tốt
Là một kĩ sư
Mẹ tôi là một nhân viên bình thường
Ngoài ra, tôi có một
Chị gái cùng cha khác mẹ
Bây giờ cũng bắt đầu kinh doanh của riêng mình
Nguyên nhân cái chết của cha là
Tai nạn xe hơi
Không có tiền sử gia đình về bệnh di truyền
Tuyệt đối không
Được
Chiều cao
Một bảy không
trọn
trọng lượng cơ thể
48 kg
Khối lượng tịnh
Mặc đồ lót
Được
Miss Gu, bạn phù hợp chính xác
Yêu cầu của tôi cho người vợ tương lai của tôi
Tôi sẽ đến một cuộc họp sớm
thứ năm tới
Bốn bốn mươi bốn
Bởi sáu hai mươi mốt
tôi có thời gian
mong
Có thể hẹn hò với bạn
Bạn cũng vậy
Cô Gu
Thư ký của tôi, cô Chang
Sẽ gửi tất cả thông tin liên hệ của tôi
Đưa cho bạn
Gặp lại bạn vào tuần tới
Mẹ Yuwei
Làm thế nào về bạn lấy yuwei
Đến bệnh viện
giáo viên
Yuwei chưa bao giờ trước đây
Điều này đã xảy ra
Không phải trước đây
Có lẽ nó đã không xảy ra
Yuwei không có vấn đề
Cô ấy đã rồi
Tôi đã đi bộ quần ba lần một tuần
Điều này không bình thường
Cô ấy có thể vừa đổi thành một môi trường mới
Một chút khó chịu
Cô ấy đã ở trường mẫu giáo được nửa tháng
Không quen
Con gái này quá khó chịu, phải không?
Giáo viên, nó sẽ là
Cô ấy đã ăn gì
Một cái gì đó không ăn
Làm sao có thể
Trẻ em trong vườn giống nhau
Nếu bạn thực sự ăn và uống
Nếu có bất kỳ vấn đề
Sau đó, những đứa trẻ khác phải bị co giật
Tại sao liu yuwei của bạn
Một mình
mẹ
tôi muốn về nhà
được rồi
Dù sao cũng đã đến lúc
Hôm nay
Bạn quay lại với mẹ của bạn trước
Cảm ơn giáo viên, bạn đã bận tâm
Yu wei
Bạn chưa bao giờ làm ướt quần trước đây
Những gì đã xảy ra gần đây
Nó có mục đích không
Không phải
tại sao
mẹ
Tôi muốn quay lại trường mẫu giáo ban đầu của tôi
Bây giờ trường mẫu giáo này có tệ không?
Trường mẫu giáo này là xấu
tại sao
Yuwei, đừng sợ, nói với mẹ
Mẹ sẽ bảo vệ bạn
Giáo viên mắng tôi
tôi e rằng
Sau đó không biết chuyện gì đang xảy ra
Chỉ cần đi tiểu ra
Tại sao giáo viên lại mắng bạn
Giáo viên nói tôi ăn chậm
Chuyển động chậm
Ngừng để tôi ăn
Gì
đi
Mẹ Liu Yuwei
Bạn có với tôi không
Sự hiểu lầm là gì
Liu Yuwei đã
Đã nói với tôi tất cả
Không có sự hiểu lầm nào cả
Bạn có thể tin tất cả không?
Nó có ngậm nước không?
Bạn không mắng cô ấy
Tôi đang mắng cô ấy vì điều gì
Cô ấy gặp rắc rối
Tôi là một giáo viên
Nói một cách đơn giản là hai câu sẽ không hoạt động
Sau đó dừng lại và ngừng ăn
Đó là vì liu yuwei của bạn
Cô ấy đang đi tiểu trong quần
Những đứa trẻ vẫn đang ăn
Tôi chỉ để cô ấy
Đứng sang một bên một lúc
Điều này có sai không
Có một giáo viên như bạn
Giám đốc, có một vài từ
Tốt tốt
Về vấn đề này
Tôi đã hiểu rồi
Còn cái này thì sao
Giáo viên Fang, đi ra ngoài trước
Hãy để tôi và
Nói chuyện với mẹ của Liu Yuwei
Đi
Hiệu trưởng
Tôi yêu cầu yuwei
Thay đổi một giáo viên
Không thể thay đổi
tại sao
Trên thực tế, giáo viên Fang
Nó chỉ nhận được một chút nóng tính
Mọi thứ khác đều khá tốt
Cô ấy không có tình yêu nào cả
Giáo viên không đủ tiêu chuẩn
Chúng tôi có các tiêu chuẩn ở đây
Giám đốc, đây là con gái của tôi
Là em bé của gia đình chúng tôi
Tôi sẽ trả tiền cho cô ấy để đến đây
Tôi hy vọng cô ấy nhận được
Chăm sóc tốt nhất
Tôi không chán ghét giáo viên
Mẹ Liu Yuwei
Bạn đã trả bao nhiêu
Chỉ muốn chăm sóc tốt nhất
cái đó
Tôi không thể sợ giáo viên
Thật sợ khi đi tiểu quần của bạn
Giáo viên là
To hơn
Em be của bạn
Thiểu năng trí tuệ
Tôi vẫn đang đi tiểu của mình
Bạn có thể đổ lỗi cho ai cho điều này?
Giám đốc, thái độ của bạn là gì?
tôi nghĩ
Là cha mẹ
đầu tiên
Đừng quá thủy tinh
Là những người bình thường
Đứa trẻ gia đình
Giáo dục thất vọng
Tất cả đều tốt
thứ hai
Không cần phải làm một inch
Bạn làm bao nhiêu
Mọi người đều biết sự thật này
Tôi muốn báo cáo cho bộ phận cấp trên
Tôi muốn phơi bày bạn
Tuỳ bạn
Tốt nhất để cho mọi người biết
Mẫu giáo như chúng tôi
Chỉ hơn 1.000 nhân dân tệ mỗi tháng
Những đứa trẻ ăn và uống ở đây
Không chạm vào hoặc bị tổn thương
Và giáo viên đã tham gia trò chơi
Có thể đọc và đọc
Mẫu giáo như thế này
Tìm tìm ở đâu
Đi nào
đi
Mẹ, con có nhiều hơn vào ngày mai
Đến trường mẫu giáo này
Mẹ ơi, con không thể đến
Tôi sẽ ở với bố ở nhà
Tôi hứa sẽ không ăn ngẫu nhiên
Không có tiếng ồn, không đi tiểu
Mẹ, tại sao con lại khóc
Đảm bảo mẹ
Không phải trong tương lai
Hãy để bạn bị bắt nạt một lần nữa
Được
Đi nào
Theo đề xuất của ông Li
Năm trăm thành phố sẽ được nhận ra vào cuối năm tới
Mục tiêu của 8.000 điểm dịch vụ
Tôi đẩy
Phí xúc tiến hàng tháng của chúng tôi
Nên ít nhất là
1,58 triệu
Tôi sẽ cung cấp cho bạn số này nhiều nhất
Vậy thì tôi không thể làm điều đó
là có thể
Trao đổi tài nguyên với các trang web khác
Sau đó, số lượng người dùng của chúng tôi
Phải có ít nhất một triệu
Mọi người sẽ nói chuyện với chúng tôi về các nguồn lực
Khi nào nó sẽ đạt được một triệu
Miễn là chương trình khuyến mãi được đặt ra, tôi ổn
Tôi ổn miễn là tiền được đặt ra
Miễn là bạn kiếm được tiền trở lại
tôi ổn
Ai đá bóng
Nếu không xem xét khuyến mãi
Trước khi kết thúc năm nay
Bạn có thể đạt được
Một triệu người dùng
Không xem xét khuyến mãi
Nhưng dịch vụ phải được xem xét
Những người nhượng quyền hiện tại của chúng tôi
Và điểm dịch vụ không được tăng
Ngay cả khi nó được đo lường
Cũng sẽ thua
Trong vòng hai tháng
Giành được hai trăm nhượng quyền khác
Ông Li, giết tôi
Ngay cả khi một người được thực hiện một ngày
Tôi có thể nhiều nhất trong hai tháng này
Thực hiện sáu mươi tôi
Hàng ngang
Tôi sẽ chạy với một trăm bốn mươi còn lại
Người quản lý Li
Chị Tian
Bạn giúp tôi đặt lớp gần nhất hôm nay
Vé tàu đến Hefei
Được
Xiao Lu, lần trước bạn nói
Ai đó ở Hefei muốn trở thành một đặc vụ khu vực
Cho tôi thông tin của anh ấy
nó tốt
Đó là nó.Cuộc họp kết thúc
Trời ạ
Tổng thống Li sẽ chết
Người hâm mộ chị em
Lấy nó ra
Không đủ sao?
Không có tiền
Không có công ty của chúng tôi vẫn có tiền
Bạn đã tìm ra nó
tôi đã hiểu rồi
Còn tôi thì sao
Các khía cạnh khác là tốt
Đó là một trái tim nhỏ bé
Tổng thống Yuan
Xin lỗi
Tôi đã không làm tốt một số điều trước đây
Tôi xin lỗi bạn
Bạn có thể nói
Khá thông minh
Tôi không thông minh
Nhưng tôi sẽ không lười biếng
OK tôi chấp nhận
Nhưng hãy là cấp dưới của tôi
Căng thẳng sẽ rất tuyệt
Cũng có thể học được điều gì đó
Tôi vẫn không hiểu
Li Siyu không
Bạn đã mở một công ty mới chưa?
Nếu bạn muốn kiếm tiền
Tại sao không đi tìm cô ấy
Cô ấy mới bắt đầu
Cũng khá khó khăn
chị gái
Tại sao bạn ở đây
Xem đi kèm với bạn
Đồng hành cùng bạn trong một chuyến đi công tác
Ai đã yêu cầu bạn đi cùng tôi trong một chuyến công tác
Bạn đặt tay vào
Quá nhiều việc
Tôi không kinh doanh ngay tại đây
Nước trong đầu bạn
Không phải
Em gái, đừng quá cáu kỉnh
Xin lỗi, hãy để tôi
Xin lỗi
tôi giúp bạn
Ngồi ngồi ngồi ngồi
chị gái
Ngày thứ nhất
Làm việc trên tay tôi
Tất cả đã xong
thứ hai
Tôi đã thực hiện điều này một cách cụ thể
Nhảy đến trang web của Hefei
Bạn lấy cái này để nói chuyện với mọi người
Đảm bảo làm nhiều hơn với ít hơn
Bạn đã làm khi nào
Vừa rồi
Mọi người muốn thiết kế cho tôi
Bất kỳ nghi ngờ
Tôi có thể trả lời tại chỗ
Vấn đề là gì
Tôi cũng có thể sửa đổi nó ngay tại chỗ
Chờ để hoàn thành hefei
Tôi muốn đến Nantong
Bạn hỏi Xiao Lu để biết thông tin
Trước khi tàu đến Hefei
Tôi muốn một trang từ Nantong
Tuân theo
Xin chào có bao nhiêu người
Đặt phòng
xin chào
Bạn đến muộn
Năm phút ba mươi hai giây
Xin lỗi, kẹt xe trên đường
Thời gian này
Trung tâm thành phố chắc chắn sẽ bị chặn
Vì vậy, trước khi bạn đi chơi
Ít nhất nên được bảo lưu
Mười lăm phút
Tôi biết
Phục vụ nam
Bạn có gọi đồ ăn không?
Bít tết đặt bữa ăn soda
Cảm ơn bạn
Cảm ơn giống nhau
Người phụ nữ uống gì
Latte băng
Sữa nhỏ không đường
Bạn uống nước đá
Chuyện gì đã xảy ra
Phụ nữ uống nước dễ dàng
Xấu cho những ca sinh nở trong tương lai
Vì vậy, hy vọng bạn trong tương lai
Đừng uống nước đá
Cái này dành cho bạn
xin chào
Đổi cô ấy thành trà chanh nóng
Cảm ơn bạn
nó tốt
Lần này bạn chọn
Rất thú vị
Bốn bốn mươi bốn
Bởi sáu hai mươi mốt
Có ý nghĩa đặc biệt nào không
Tôi kết thúc cuộc họp lúc 4:30
Đi xuống cầu thang và nhặt xe trong ba phút
Từ công ty đến đây
Mất chín phút
Dừng trong hai phút
Vì vậy, hãy hỏi bạn
Bốn bốn mươi bốn
Đó là sáu bốn mươi lăm
Tôi có một hội nghị video
Mặc dù đó là giờ cao điểm buổi tối
Nhưng nó sẽ không chặn
Chỉ có ba đèn giao thông
Quay lại công ty từ đây
Mất hai mươi phút
Đỗ xe trên lầu trong ba phút
và vì thế
Lúc sáu mươi mốt
Ngày của chúng tôi đã kết thúc
Bạn đang làm gì đấy
Cân
Huấn luyện viên thể dục của tôi
Làm cho tôi a
Kế hoạch ăn kiêng
Lượng calo hàng ngày của tôi
Tất cả đều có những hạn chế nghiêm ngặt
Nhìn họ kìa
Đừng bận tâm đến đôi mắt của người khác
Tôi không phiền
Nhưng không mong đợi
Bạn thật nghiêm khắc với chính mình
Nhận thức tự quản lý
Là để đo lường giới thượng lưu
Tiêu chuẩn quan trọng với cơ sở
Quản lý này
Không chỉ ở nơi làm việc
Cũng bao gồm tự kích thước
Tác phong
Và gia đình chạy
Giáo dục trẻ em
Có ý nghĩa
Tôi sẽ làm một cái cho bạn sau
Những gì để xây dựng
Kế hoạch tự quản lý
thứ năm tới
Mười hai mười bốn
Cho đến ba bốn mươi bốn
Chúng ta có thể ăn trưa cùng nhau
Sau đó xem một bộ phim
Gặp lại bạn vào tuần tới
Ngày ít nhất một lần một tuần
Điều này tốt cho
Chúng ta biết nhau à
Và nâng cao mối quan hệ
tuần tới
Tôi không chắc vào tuần tới
Tôi có tự do không
Nếu không có thời gian
Bạn có thể liên hệ với Miss Chang
Cô ấy sẽ giúp bạn sắp xếp
Ngày tiếp theo
Được
Gặp lại bạn vào tuần tới
tuần sau
hiểu
Ngủ thiếp đi
Được
Tôi tin tưởng
Anh trai từ trường đại học của tôi
Giúp tôi liên hệ với công việc
Bác sĩ đã không để bạn nghỉ ngơi sao?
Những gì lo lắng
Bạn ở lại đây
Chỉ cần lạc quan về Yuwei
Tôi muốn tìm một công việc sớm hơn
Để giảm bớt căng thẳng của bạn
Tôi tự mình mang theo áp lực
Xiaoling
Chờ tôi một lúc
Chờ tôi đợi tôi
chờ tôi
Lei Haowen, mở cửa
Không ai nhìn bạn
Nhanh hơn
Ở đây đến đây đến
Tại sao bạn thậm chí không đi giày
Hãy đến đặt dép
Có bất kỳ ban nhạc hỗ trợ?
Chân bị gãy
Có có có
Nó bị hỏng ở đâu
Hãy để tôi xem
Bàn chân của bạn vừa phải
Tại sao phải đi giày cao gót
Vẫn quá cao
tôi có một cuộc hẹn
Nó có dễ không
Bạn đã hẹn hò với ai
Hẹn hò với một con mọt sách
và sau đó
tôi cũng không biết
Nên có sau đó
Được rồi
Bạn có gì để ăn ở đây không
Trong bếp, hãy tự mình lấy nó
Tôi quá lười biếng để di chuyển
Đáng tiếc cho tôi
Giúp tôi lấy nó
Đi nhanh
Hàng ngang
Tại sao bạn đến mọi lúc
Đừng nói xin chào
Trong trường hợp tôi là Jinwu Cangjiao
Thật xấu hổ
chỉ có bạn
Không thể nào
Đừng đánh giá thấp tôi
Một ngày nào đó nếu tôi thực sự có
Bạn không thể khóc
Ai
Bạn gái của tôi
Không, tại sao bạn lại đi?
Tôi để bạn gái của bạn vào
Bạn ngu ngốc
Chúng tôi là một người đàn ông đơn độc và một góa phụ
Bạn phát triển rất dữ dội
Để cô ấy biết
Đừng lo lắng về tôi
Bạn nói gì với tôi
Bạn đi vào nhà
Đi vào và trốn
Không phải tôi vẫn còn
Bạn đi vào và trốn
Tôi sẽ đưa cô ấy đi trong một thời gian
Để lại cho bạn và đi ra
Hãy nhớ rằng, đừng đi ra
tôi vẫn
Đừng ra ngoài, hãy lắng nghe
Tôi đã nói bạn đi ra, bạn đi ra một lần nữa
Thưa ông xin chào bạn
Lấy đi
Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần
Tôi không ăn tối vào ban đêm
Tôi giảm cân, bạn không biết
bạn không biết là
Đừng khóc
Tại sao lại khóc
Đừng liên hệ với tôi nữa
Cuộc gọi là gì
Đi dạo
Xiaoling
Đi ra ngoài
Bạn gái đã rời đi sớm
Được
Đã cho tôi một cái gì đó ngon
Tôi đã nói tôi không ăn
Hãy để tôi thuyết phục tôi đi
Bạn gái của bạn
Họ
Đúng
Tôi vẫn có bạn gái
Đói bụng
Là tên?
Hai người họ
Ghen tị với tôi
Đó là một cuộc chiến tuyệt vời
Sau đó, bạn
Tôi phải đối xử tốt với cả hai
cái này của tôi ư
Điều gì đã xảy ra với mì của bạn?
Bạn vừa kết thúc cuộc họp
Bạn theo tôi
Những người không ăn tối
Bạn có thể có được bên trong
Tôi
Tôi bảo bạn
Tôi có nước bọt của tôi ở đây
Vậy thì sao
Bạn không sợ bệnh của tôi
Bạn có thể bị bệnh gì
Nếu nghiêm túc
Có thể chết
Sau đó, tôi sẽ chết trong nước bọt của bạn
Chết tốt
Không xứng đáng với của tôi
Tình cảm
Bạn nói, họ nói với tôi
Vì vậy, bổ dưỡng
tôi cảm thấy buồn chán
Bạn nói chuyện vô nghĩa với tôi ở đây
tôi cảm thấy rất hạnh phúc
Tôi là ai
Bởi vì bạn giống tôi
Hai người chúng ta
Tất cả đều là hàng giả trong nước
Tôi đã dán nhãn cho bạn một giây trong nước
Đến đây, đánh bạn
Hãy đến, bạn đánh
Bạn đi xuống
Đánh đánh đanh
Bạn cho tôi bạn
Đi vào phòng ngủ
Hãy đến, bạn cho tôi
Vào phòng ngủ
Bạn đi xuống
Bạn đi ra
Lei Haowen, mở cửa cho tôi
Bạn có khả năng ra ngoài
Trả lại giày của tôi cho tôi
Danh sách của nhóm Qijue
Bạn đã ký tất cả các hợp đồng?
Tại sao lại thua
Tổng thống Yuan, tôi thực sự không trách tôi vì điều này
Ai là người đổ lỗi
Bạn không biết
Nhóm của họ
Người quản lý phụ trách dự án này
Tính khí của bạn kỳ lạ làm sao
Mỗi lần tôi đi gặp anh ấy
Chân đang run rẩy
Tôi đã hỏi bạn về hợp đồng
Người quản lý SU có quá nhiều sự thèm ăn
Tôi không dám đồng ý
Anh quay lại
Nó lớn như thế nào
Chắc chắn vượt ra ngoài dòng dưới cùng của chúng tôi
Hiệu suất của bạn trong tháng này
Làm thế nào để tính toán
Tôi
tôi thú nhận
Có
Zhang Zhizhi đang đến bộ phận của chúng tôi
Cô ấy đang làm gì
Việc bán hàng
Cô ấy có thể làm điều đó
Cô ấy sẽ không
Có mục đích nào khác không?
Tôi đã hỏi nguồn nhân lực
Nói rằng nó rất khó ở nhà
Muốn kiếm tiền với chúng tôi
Cô ấy quá ngây thơ, đúng
Cô ấy có ngày hôm nay
Khi tôi mắng Tổng thống Yuan,
Làm thế nào kiêu ngạo
Tổng thống Yuan
Hãy tận dụng cơ hội này
Dạy cô ấy một bài học
Để cô ấy biết
Thật tiếc là gì?
tôi có ý này
Chúng tôi đặt ở đây
Trang trí ấm áp hơn
Vì vậy, khách hàng đang đến
Hạnh phúc khi nhìn vào
nó tốt
Đũa
Đặt cây xanh này ở đó
Nghiêng về phía đó
nó tốt
Ở gần hơn
Tổng thống Yuan, tôi ở đây để báo cáo
Tổng thống Yuan
Những tập tin này
Còn ghế này thì sao
Đặt nó ở đâu
VACATE ROOM
Khi phòng tiện ích
Đặt tất cả bên trong
nó tốt
Nhanh lên
Xiao Wu Bibo
Làm một việc
Tổng thống Yuan, tôi ở đây để báo cáo
Di chuyển cái này qua
Xiao Liu, đẩy kệ này trở lại
Có đến
Nào
Đặt cái này nữa
Đặt một số cây xanh
Đặt cái này đặt cái này đặt cái này
Hãy để tôi xem
Đặt cái này ở đây
Đặt bên phải bên phải bên phải
Đúng những cái này đặt ở đây
Zhang Zhizhi, tại sao lại ngớ ngẩn?
Tìm một nơi để ngồi xuống
Chờ người khác phục vụ bạn
Không ai ở ghế này
Ngồi đây
Cảm ơn bạn
Tại sao bạn lại nhảy ở đây
Đây không phải là yêu cầu rắc rối?
Miễn là vẫn còn thứ gì đó để ăn
Cho dù đó là cay đắng hay ngọt ngào
Tổng thống Yuan chắc chắn sẽ không để bạn
Có một cuộc sống tốt đẹp
Không có cô ấy
Cuộc sống của tôi không dễ dàng
Zhang Zhizhi
Đến đây
Bạn đi ghé thăm khách hàng này
tôi cô đơn
Tại sao để tôi phù hợp với nó cho bạn
Trợ lý lái xe
Người giữ trẻ, stylist tóc
Đó không phải là ý tôi
Tôi sợ làm rối tung
Sau tất cả tôi hôm nay
Khi ngày đầu tiên bán hàng
Chỉ vì bạn là ngày đầu tiên
Vì vậy, cho a
Khách hàng tốt cho bạn
Miễn là anh ấy ký
Nhiệm vụ của bạn trong tháng này
Thậm chí đã hoàn thành
Đi
Cảm ơn ông Yuan
Lin Ling
Đặt cái này vào phòng đó
Di chuyển đi nhanh chóng
Đũa
Bạn đi cùng tôi để di chuyển
Lấy đi
Nâng cao
Có phải ông Mei không?
tôi đây
Mr. Mei, xin chào
Tôi là Li Siyu từ công ty
Đây là đồng nghiệp của tôi guan Xiaotang
Có chuyện gì với tôi
Chúng tôi đến hôm nay
Chỉ muốn nói chuyện
Cơ quan khu vực
Sự hợp tác
Vậy thì sao
Ngồi trước, đừng đứng
Em là
Cuộc gọi
Đúng
Điều này sẽ chơi?
Chơi trước
Đến một trò chơi
ĐƯỢC RỒI
Hiếm khi gặp phải bây giờ
Cô gái có thể đóng vai vua của máy bay chiến đấu
Bạn có thường chơi gì khác không?
cái này
Điều này là tốt
Sau đó, bạn nên khá tốt
Đánh đánh
Chân chân
Có chân có chân
Với chân
Tay của bạn
Nhưng hơi thô
Đã không chơi trong một thời gian dài
Chủ tịch Mei
Nếu bạn có thể đảm bảo
Nhận hai trăm điểm
Tôi có thể đặt
Đại lý khu vực Hefei cho bạn
tôi đã nghe
Bạn có một số
Hoạt động của nhượng quyền thương mại
Không giống như bạn chút nào
Khuyến mãi rất bùng nổ
Đó là bởi vì khách hàng của chúng tôi
Chưa bắt đầu tải
Nhưng xu hướng của chúng tôi
Vẫn còn khá tốt
xu hướng
Tôi không nghĩ rằng xu hướng là lạc quan
Đụ anh ta, đánh anh ta
Bạn nhìn
Nhàm chán
Dừng chơi lại
Trước mặt một bậc thầy như Tổng thống Mei
Tôi đã bị thuyết phục để mất
trên
Ở cấp độ này, tôi bị thuyết phục
Tổng thống Mei, đây là chúng tôi
Thống kê mới nhất
Bạn biết
Chúng tôi đã gọi
Vẫn rất sức chịu đựng
Tôi là
Ít tin vào
Số liệu thống kê
hoặc
Hai cho bạn
đến
Tôi chơi trò chơi này
Nhưng không bao giờ bị đánh bại
Tôi được gọi là
Thanos trẻ và xinh đẹp
Trẻ và đẹp
Được chứ
Sau đó, tôi sẽ đến để học
Phong cách Thanos nhỏ của bạn
Nâng cao
Ông Su, xin chào
Được
em là
Tôi là
Nhân viên bán hàng của nhóm LVBAO
Zhang Zhizhi
Bạn có thể mất mười lăm phút của bạn
Không thể
Tôi muốn giới thiệu với bạn
Sản phẩm mới nhất của công ty chúng tôi
Tôi không muốn nghe
nhưng
Nhân viên bán hàng từ trước đến đâu
Đồng nghiệp của tôi có một cái gì đó với cô ấy hôm nay
Vì thế
Vì vậy, chúng tôi dẫn đầu
Gửi cho tôi hôm nay
Gửi một cái hôm nay
Đến đây nếu bạn thậm chí không thể hiểu
bên phải
Nhóm LVBAO của bạn thực sự
Ngày càng ít tốt
Không, tôi là hôm nay
Nó là gì
Rắc rối bạn quay lại
Nói với nhà lãnh đạo của bạn
Chúng tôi công nghệ Qijue
Sẽ không sử dụng nhóm Emerald của bạn
Bất kỳ sản phẩm
Kể từ đó
Bạn và đồng nghiệp của bạn
Lòng tự trọng
Ngừng quấy rối tôi
Đừng
Chủ tịch Su
Đây là công ty của chúng tôi
Giới thiệu các sản phẩm mới nhất
Nếu bạn rảnh
Xin vui lòng xem qua
Nếu bạn cần
Bạn chỉ gọi tôi
Tôi chỉ sử dụng thành công của mình
Tôi đã bị bạn tấn công
Đừng tự hào
Bạn đang tìm ai vậy
Làm thế nào bạn vào
Bạn thật may mắn
Được
Thay đổi trò chơi
Tôi không tin điều đó
Bạn chọn bất cứ điều gì
Câu lạc bộ giải đấu
tôi có thể
Đi một mình
Đừng ngăn cản tôi
Có số điện thoại?
Bạn cũng đang gọi
Không cao, chỉ có năm cuộc tập trận
Gửi tôi để kéo bạn
Cái này
Bạn đang yêu
Chính xác dưới
Phải không
Không phải
Tôi là người hâm mộ cuồng nhiệt của bạn
Là nó
Tất cả các video trò chơi của bạn
Tôi đã nhìn thấy tất cả
Hy vọng lần này
Hợp tác hạnh phúc
vui mừng
Chắc chắn hạnh phúc
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc
Tôi đã thấy Chúa sống
Giữ nó lên
Tôi thêm bạn một người bạn
Tốt Tốt Tốt Tốt
Hãy xem
Bạn nhìn
Guan Xiaotang, tôi yêu bạn
Đừng hối tiếc lần này
Đưa tôi ra ngoài
tôi hỏi bạn
Tôi đã yêu cầu bạn cho phép ông Mei
Tại sao bạn không nghe
Tại sao tôi nên để anh ấy
Bạn muốn kinh doanh
Bạn phải làm cho mọi người hạnh phúc
Nhưng ah
Tôi làm mọi thứ
Tôi phải làm cho mình hạnh phúc trước tiên
Bạn không bao giờ lo lắng
Người khác cảm thấy thế nào
Tôi lo lắng về bản thân mình
Không thể lo lắng quá nhiều
Tôi lo lắng về những người khác
Tôi sẽ
Tôi sẽ không cho bạn thấy khách hàng nữa
tại sao
Không, không có tôi lần này
Bạn không thể lấy ông Mei
Bạn là một sai lầm
Tôi nói với sức mạnh
Bạn không biết cách xã hội hóa
Không phải
Tôi quá lười biếng để trở nên đạo đức giả, được rồi
Hơn thế nữa
Bạn có ngu ngốc cho những khách hàng đó không
Tôi không thể nhìn thấy các thói quen của bạn
Thay vì để mọi người nhìn thấy nó trước
Cũng có thể chủ động
Tàn sát
Đánh bại họ như vậy
Người kinh doanh này
Tất nhiên là một vấn đề
Bạn đến từ đâu rất nhiều sự thật
Trong các gen
Nhưng mà
Một số khách hàng vẫn còn
Ăn bộ của bạn
Hầu hết khách hàng
Vì vậy, chị
Đưa tôi vào lần sau bạn đi chơi
Hai thanh kiếm của chúng tôi đi cùng nhau