# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Ai
Bạn đã bán ngôi nhà
Bạn vẫn đưa tiền cho Li Siyu
Đúng
Tôi không nói với bạn
Đừng làm điều đó
tôi chỉ nghĩ
Tôi nên làm điều này
Tôi đối xử với bạn rất tốt
Tại sao bạn lại chống lại tôi
Tôi đã không chiến đấu chống lại bạn
Bạn vẫn yêu cô ấy chứ
Tôi yêu bạn
Vậy tại sao bạn lại bán
Ngôi nhà duy nhất của bạn
Để hỗ trợ cô ấy
Tôi chỉ nghĩ tôi
Tôi cảm thấy tội lỗi cho cô ấy trong trái tim tôi
Được rồi, bạn cảm thấy tội lỗi
Ziru
Tổng thống Wang đã biến mất
tôi muốn gặp bạn
Ông Gong
Được
Bạn muốn uống gì?Trà hoặc nước
không cần
Chỉ có bạn
Giáo viên Gao và Liu Yang
Đã đến công viên để xem nhà máy
Ủy thác tôi đại diện cho cả hai
Hàng ngang
nhưng
Haowen không thể liên lạc
Không quan trọng nếu anh ta đến hay không
Lei Haowen có thể được xem xét
Cổ đông độc đáo
Anh ấy nên ở đó
Anh ấy không tính
Ý anh là gì
Tôi triệu tập mọi người hôm nay
Chỉ để thông báo
từ giờ trở đi
Đình chỉ nghiên cứu và phát triển tiếp theo
Đóng băng quy trình sản xuất hàng loạt cùng một lúc
Ông Gong
Bạn có biết tôi đang nói về cái gì không
Những gì bạn nghe là những gì tôi muốn nói
Tại sao anh làm điều này
Tôi bây giờ
Cổ đông lớn nhất của dự án này
Đầu tư vàng Hoàng gia của bạn
Chỉ 49%
Giáo viên đầu tư xanh mới Gao Liu Yang
Nắm giữ khớp ba bên của chúng tôi
Năm mươi một phần trăm
Ông Gong
Trên một dự án độc đáo
Bạn không có quyền nói
Cô Li
Bạn đã quên
Bạn và Lei Haowen
Đã đầu tư vào màu xanh lá cây mới
Bán nó cho tôi
Gì
Nắm giữ đầu tư xanh mới
Cổ phiếu độc đáo
Cũng tất cả được chuyển sang
Đầu tư vàng hoàng gia
6,63 đầu tư xanh mới
Cộng với đầu tư vàng hoàng gia
bon muoi chin
Tổng cộng là
0,5563
lấy làm tiếc
Bây giờ tôi có tiếng nói cuối cùng về dự án này
Tôi chưa bao giờ ký
Hợp đồng này
Bạn thậm chí đã bao gồm chữ ký của bạn
Bạn không nhận ra nó?
Thông tin gì
Sửa đổi các Điều khoản của Hiệp hội
Bạn đã ký tất cả
Hãy đến, ký trước
Lei Haowen
Anh ấy sẽ không trả lời cuộc gọi của bạn
Bạn đã mua anh ta
Bạn cũng là một trong những nhà đầu tư
Ngăn chặn nghiên cứu và phát triển độc lập
Có gì tốt cho bạn
Đây là quyết định của cổ đông lớn của chúng tôi
Bạn chỉ cần thực hiện
Ai
Miễn bình luận
Khi cô ấy đi qua đó
Ánh sáng ở đây sẽ bật
Âm nhạc của bạn sắp bắt đầu
Ok ok à
Và giai điệu đó
Hãy dễ dàng, đừng lo lắng
Được
Theo nhịp này một chút
Thực hiện theo các bước của cô ấy
Vào lúc
Tôi cũng có thể đi từ hướng này
Đến vị trí này với cô ấy
cầu hôn
Ok ok không có vấn đề
Lei Haowen, liên hệ với tôi ngay lập tức
Nếu không thì có nguy cơ của riêng bạn
Được rồi, các bạn sẽ bận
Ừ ừ
Nấu bài hát một chút
Thật tốt
Được rồi, hãy chuẩn bị
Nếu bạn dám trốn
Tôi để bạn trong cuộc sống này
Tôi thậm chí không thể nhìn thấy Gu Xiaoling
Bạn điên à
Tại sao mua nó giá rẻ
Đầu tư xanh mới
Tại sao lại nói dối tôi để ký
Bạn muốn gì
Siyu
Tôi cần tiền để tiết kiệm Xiaoling
Bạn ngu ngốc
Bạn nghĩ bạn đã làm
Cô ấy sẽ đồng ý kết hôn với bạn?
Tôi biết tất cả các bạn nghĩ rằng tôi ngu ngốc
Nhưng mọi thứ đã như thế này
Mong bạn có thể hiểu
Chỉ vì nỗi ám ảnh của bạn
Có bao nhiêu người nỗ lực đã bị hủy hoại
bạn có biết
Xin lỗi
Bạn đang vi phạm pháp luật
Bạn đưa tôi trở lại ngay lập tức
Xiaoling, đến đây sớm
Tôi rất rất rất
Điều rất quan trọng đối với bạn
Bạn biết Lei Haowen
Bạn đã làm gì
Xiaoling
Lần trước tôi yêu cầu bạn kết hôn với tôi
Bạn muốn tôi thay đổi đèn lồng thành kim cương
Bây giờ tôi đã làm nó
Có năm triệu
Kết hôn với tôi
Tiền đến từ đâu
Tôi kiếm được
Làm thế nào để kiếm được
Thu nhập đầu tư
Bạn đã nói dối với tiền của Li Siyu
Bạn đã bán hết khoản đầu tư xanh mới
Siyu đã đầu tư ba triệu
Tôi đã cho cô ấy sáu triệu
Cô ấy không thua
Công ty đó trị giá hàng trăm triệu
Bạn đã bán nó với giá 12 triệu
Khi tôi bán
Màu xanh mới không đáng giá một xu
Bạn là ngu ngốc hay xấu
Xiaoling
Tôi lúc này
Đó không phải là người bạn luôn muốn kết hôn
Loại người đó?
bạn bây giờ
Chỉ là một tham lam
Bastard thiển cận
tôi thật sự yêu bạn
Tôi là thật
Thực sự phát ốm với bạn
tôi đã sai
tôi không thể sống thiếu bạn
Sao lại là bạn
Hỏi anh ấy năm triệu
Bạn không phải là một điều tốt
Gong Jing bắt đầu
Lập kế hoạch này
Đúng
Tất cả chúng ta đều bị anh ta lừa dối
Giáo viên cao cấp giáo viên cao
Giáo viên Gao
Bạn phải cung cấp đủ bằng chứng
Chứng minh rằng bạn đang ở
Trong trường hợp bị lừa dối
Hợp đồng đã ký
như là
Trước tòa án
Hoặc tổ chức trọng tài
Hủy bỏ hoặc sửa đổi hợp đồng chuyển nhượng
Còn cách nào khác không?
Nếu Lei Haowen
Hoặc Gong Jing đầu hàng
Thừa nhận gian lận
Thì mọi thứ sẽ dễ dàng hơn
Bạn có thể gọi cảnh sát
Đổ lỗi cho tôi
Tôi đã đánh lừa anh ta
Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho anh ấy vì đã quá bối rối
Đổ lỗi cho tôi vì quá bất cẩn
Nếu không vì
Ngăn tôi kết hôn với anh ấy mu
Anh ấy sẽ không phản bội bạn
Nó không có gì để làm với bạn
Anh ấy là một người trưởng thành
Biết những gì bạn đang làm
Đừng chiến đấu
Tôi có tất cả anh ấy
Nhận xét về các nền tảng xã hội
Anh ấy không bao giờ trả lại cho tôi
Lei Haowen phải được tìm thấy
Tôi nghĩ bạn
Ý tưởng lập kế hoạch cho dự án này
Và sáng tạo, thực sự tốt
Sự hợp tác này rất dễ chịu, ông Chen
Hy vọng chúng tôi tiếp tục hợp tác lần sau
Tốt tốt
Tạm biệt, Tổng thống Chen
Đi chậm
Ah tạm biệt tạm biệt
Chào
Xiaoling
Bạn có biết Lei Haowen ở đâu không
Tôi cũng là một thời gian dài
Không nhìn thấy anh ta
Bạn có biết anh ấy đã làm gì không
Đừng lo lắng, ông Wang
tôi đã sắp xếp rồi
Nâng cao
Ngày đó, tất cả các phương tiện truyền thông
Tất cả sẽ nói cùng một lúc
Được
Ông Gong
Chen Yiming đang tìm bạn
Tổng thống Wang
Chen Yiming đến gặp tôi
Nhìn thấy hay không
Được giải trí
nhưng
Nói gì những gì không nên nói
Bạn biết điều đó
Tôi biết
Hãy để anh ấy vào
Ông Wang, tôi sẽ cúp máy trước
Yiming
Làm cách nào bạn tới đây được
Lei Haowen ở đâu
Bạn nói gì
Tôi đang hỏi bạn
Lei Haowen ở đâu
Làm thế nào tôi có thể biết
Cồng chiêng Jing
Tôi cho bạn một cơ hội khác
Bạn hoặc đầu hàng
Thừa nhận gian lận
Bạn hoặc bây giờ
Bàn giao Lei Haowen cho tôi
Chen Yiming
Hãy chú ý đến thái độ của bạn
Tôi là nhà đầu tư của bạn
Cổ đông chính của bạn là ai
Miễn bình luận
Không có gì trong hợp đồng
Tôi không thể đánh bại bạn
Chen Yiming
Tôi không nghĩ bạn trông tốt
Tôi đã không ngủ ngon đêm qua
Vẫn không khỏe
Được
Theo điều kiện đường hiện tại
Tôi dự đoán
Trong hai mươi ba phút
Đến Cục Nội vụ
Sau đó sử dụng mười lăm phút
Hoàn thành các thủ tục
Dành thêm ba mươi hai phút nữa
Quay lại công ty
4:30
Tôi tình cờ có thể bắt đầu một hội nghị video
Bạn có rất lo lắng?
Cuộc đời tôi
Được tính toán trong vài phút
thêm vao Đoa
Sau khi nhận được chứng chỉ
Chúng ta có thể bắt đầu
Chuẩn bị đám cưới
Có tin tức từ Lei Haowen hôm nay không?
Bạn phải trong vòng một tuần
Bốn được chọn
Sau đó đặt
Trong bốn công ty này
Ưu điểm và nhược điểm
Bạn làm cho tôi một hình thức
Sau đó, chúng tôi quyết định
đến cuối cùng
Công ty đám cưới nào
nhớ
Cẩn thận với các bước
Chuyện gì đã xảy ra
Anh ấy mu
chúng tôi
Chúng ta có thể sau này không
Chứng nhận lại
Theo kế hoạch
Cách đây hai tháng
Chúng ta nên lấy chứng chỉ
Bây giờ tôi thực sự đang có tâm trạng tồi tệ
Tôi cảm thấy lộn xộn
Chúng tôi đã đến đây
Một tiếng sau
Tôi có một cuộc họp quan trọng
Bạn cho tôi thêm vài ngày nữa
tôi đã làm
Tất cả các kế hoạch trong tương lai
Kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi
Là một kẻ thua cuộc
Để lại cho chính tôi
Người chiến thắng
Không bao giờ để mọi thứ xảy ra
Đi chệch khỏi mong đợi của họ
Tôi không phải là người chiến thắng, được rồi
Xiaoling
Tôi đã đối xử với bạn
Trả rất nhiều
Bạn có thể cố ý
Được rồi
Nhưng tôi hôm nay
Chỉ không muốn nhận chứng chỉ này
Bạn có thể kiểm soát cảm xúc của mình không
Đây là một người lớn
Khả năng cơ bản nhất
Bạn nghĩ rằng tôi không có quyền kiểm soát
Tôi bảo bạn
Từ cái nhìn đầu tiên của bạn
Tôi đã kiểm soát bản thân
Tôi đã không bị chậm lại trong một giây
Đây là một nơi công cộng
Điều gì đã xảy ra ở nơi công cộng
khu vực công cộng
Sẽ đeo mặt nạ
Nó có giả không?
Anh ấy mu
Tôi ghét những bữa ăn lành mạnh
Tôi thích ăn đồ ăn vặt
Tôi không thích xem kênh khám phá
Tôi chỉ thích theo đuổi tin đồn
Tôi là tất cả những điều thanh lịch
Không có hứng thú nào cả
Tôi không thanh lịch cũng không dễ dàng
Tôi đầy
Cô gái dân sự vui vẻ cấp thấp
Đây là tôi thật
Anh ấy mu, xin lỗi
tôi không yêu bạn
Anh ấy, tôi không yêu bạn
Cuối cùng tôi đã đặt câu này
Đa noi rôi
Tôi rất tuyệt
bạn nói gì
Tiền của bạn trở lại cho bạn
Từ đó trở đi, chúng tôi không nợ gì
và nhiều cái khác
Nếu nó giống như bạn đã nói
Bạn đã được ngụy trang cẩn thận trước đây
Cho thấy bạn đang ở trên tôi
Vẫn chú ý
Bạn có chắc chắn sẽ đặt tất cả những nỗ lực của bạn
Đều vô ích?
Được
Một người thất bại như tôi
Đi chệch khỏi đường đua dự kiến
Là một điều bình thường
Đừng nói bất cứ điều gì, anh trai
Những ngọn núi cao và những dòng sông dài
Tôi chúc bạn hạnh phúc
Hãy nhớ kiểm tra
Lei Haowen
Tôi đã chia tay với anh ấy mu
Bạn đang ở chỗ nào
Cho tôi xem nhanh chóng
tôi muốn gặp bạn
Đầu tư vàng hoàng gia này
Nó thực sự phức tạp
Điều này được đầu tư bởi Hoàng đế Jin
Tình hình cổ đông
Chín cổ đông
Nhóm MH
89% cổ phần
Là cổ đông lớn nhất
Đây là thông tin từ nhóm MH
Nhóm MH
Là một công ty cổ phần được đầu tư bởi Langfei
Chính xác
Đây là thông tin của đầu tư Langfei
Nhóm Zhilan
Đầu tư Langfei
Nhưng nhóm Zhilan
Không phải là bộ điều khiển thực tế cuối cùng
Nhóm Tianyi
Đó là từ Công ty Zhilan
Cổ đông lớn nhất
Vì vậy, tôi có thể chắc chắn
Chủ tịch Tập đoàn Tianyi
Wang Ziru
Huang Jin đầu tư
Cổ đông lớn nhất
Bạn tôi đã nói với tôi ngay bây giờ
Trong thời kỳ rối loạn cảm xúc ngọc lục bảo
Một công ty tên là Langfei
Đã chi 40.000 để mua Hải quân
Tạo dư luận không thuận lợi cho Emerald
Tập đoàn Naranfei
Bộ điều khiển thực tế là
Ngoài ra Wang Ziru
Trẻ và nguy hiểm
Bộ phim này đã sẵn sàng
Giấc mơ cuộc sống của tôi
Bạn vẫn có những giấc mơ
Tất nhiên
Tôi muốn kiếm nhiều tiền để trở thành người anh lớn
Thật ngớ ngẩn khi nghĩ về nó bây giờ
Nhưng tại thời điểm tôi đã tuyên thệ
Tôi sẽ thành công
Tôi sẽ đến Macau
Tôi sang trọng
Tình yêu là vô giá
Đi ra ngoài
bạn đang làm gì đấy
Đừng kéo tôi
Tôi vẫn có tiền
Đừng kéo tôi ra
Nhanh
hãy để tôi đi
Lei Haowen
Sấm sét bạn
Bạn đã chết ở đâu
bạn
Lady dừng lại
Vợ phụ trách chồng
Bạn có thể kiểm soát
anh đi
bạn
Làm thế nào có thể bạn
Bạn đã chết ở đâu
Tại sao bạn mất tích với tôi
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi
Bạn đang nhớ bạn
Tại sao bạn không che giấu
Bạn đánh nó
Giết tôi đi
Dù sao tôi còn sống bây giờ
Nó không có nghĩa gì cả
Bạn đã làm cho em gái tôi khốn khổ
Bạn cảm thấy nhàm chán khi được sống bây giờ
Bạn có muốn một khuôn mặt
tôi có thể làm gì nữa
Bạn tôi đã bị tôi lừa dối
Một doanh nghiệp ngàn năm tuổi
Tôi cũng đã bỏ lỡ
Ngoại trừ việc ăn uống
tôi có thể làm gì nữa
Lei Haowen
Lei Haowen, nhìn tôi
tôi chưa kết hôn
Tôi đã chia tay với anh ấy mu
Gì
Tôi thừa nhận
Tôi hời hợt
Tự phụ
Tôi chỉ muốn kết hôn với người giàu
Bây giờ tôi vẫn hời hợt và vô ích
Thích tiền
Nhưng tôi đã tìm thấy một điều
Ngoại trừ tiền
Tôi muốn thêm một số
những thứ khác
Gì
Con chó sủa khi ăn cắp trái cây
Khi ăn ruột béo
Đấm và đá
Giày cao gót bị hỏng
Gibberish sau khi say rượu
Sau mưa lớn
Ai đó giúp tôi sửa chữa cửa sổ kính
Lei Haowen
tôi muốn bạn
Bạn quay lại nói dối tôi
Bạn thực sự có thể nói bất cứ điều gì
Đúng
Tôi ở trước mặt bạn
Có thể nói bất cứ điều gì
Nhưng tôi chưa nói dối
tôi ghét bạn
Đánh bại bạn, mắng bạn
Chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau
Tôi làm tổn thương bạn rất tệ
Nhưng tôi không bao giờ
Nói dối bạn
nhưng
Hôm nay là ngày hôm nay
Bạn nói mọi thứ là muộn
khong tre
Ý tôi là tôi đến muộn
Tôi không thể nhìn lại nữa
Món quà tôi đã chuẩn bị cho bạn
Nhưng không quá muộn
Cho bạn
Cả hai chúng tôi đều cãi nhau
tôi đã tự làm nó
Tôi chỉ biết
Bạn muốn tôi
Thoải mái hơn
Giúp tôi kiếm tiền thuê hàng tháng
tiền bạc
Tôi sẽ trả lại cho bạn
Nhưng trái tim của bạn
Tôi không muốn bỏ lỡ nó nữa
Nhưng tôi bây giờ
Đạo đức này
Tại sao anh làm điều này
không đáng nó
Bởi vì chỉ ở phía trước của bạn
Vì vậy, tôi có thể hạnh phúc
Là Gu Xiaoling xác thực nhất
Hao Wen
Trở lại với tôi và đầu hàng
Đầu hàng
Đầu hàng sẽ vào tù
Bạn đã làm một cái gì đó như thế này
Bạn không nên vào tù
Chấp nhận hình phạt
Sau đó, bạn đã nói rất nhiều
Bạn vẫn để tôi đi tù
Vâng tôi chỉ muốn bạn quay lại
Đi tù vì trừng phạt
Nếu có thể
Tôi sẽ đi tù với bạn
Nhưng bạn sẵn sàng theo dõi một
Có ai trong tù không?
Lei Haowen
Tôi muốn kết hôn
Có trách nhiệm và dám chịu trách nhiệm
Người đàn ông biết sai và có thể sửa
Không phải là một kẻ khốn khổ và hèn nhát
nhát gan
Những điều tôi đã làm
Ít nhất ba năm
Không phải là ba năm?
Bạn có thể đợi trong ba năm không
Tôi đã chờ đợi trong 30 năm
Tôi nhớ ba năm này
Xiaoling
Bạn thực sự muốn ở bên tôi
Bạn có thực sự sẵn sàng chờ đợi tôi không
tôi làm
Nhưng những lời xấu xí của tôi đang ở phía trước
Tôi chỉ đợi bạn trong ba năm
Tôi sẽ không đợi thêm một ngày nữa
Vì vậy, bạn đi sớm
Bạn có thể đi ra sớm hơn
Xiaoling
Tôi là Lei Haowen
Sẽ không làm bạn thất vọng nữa
Xiaoling
Chờ tôi
Chờ đợi bạn
Có một số vòng xoắn trong quá trình đàm phán
Điều này quá bình thường
Chuẩn rồi
Tổng thống Zeng Chủ tịch Qiu
Đừng lo
Kết quả cuối cùng
Phải thỏa mãn bạn
Tốt tốt
Mời vào
Đó là bạn
tôi đây
Tại sao bạn đến với tôi
Ziru
Khởi động lại một mình
Một kết luận đã bỏ qua
Đây là trước tôi
Nhắm mục tiêu tại Dobu
Được làm cho kho báu xanh
Kế hoạch nâng cao thương hiệu
Ngay cả khi bạn thực sự khởi động lại
Sẽ mất ít nhất ba năm
Đến chợ
Ba năm sau
Tôi tin rằng ngọc lục bảo phải
Có thể có sản phẩm mới để chống lại
Kế hoạch của bạn
tôi không cần
Không, bạn cần phải
Nếu không bạn sẽ không hướng dẫn chiêng Jing
Bribe Lei Haowen
Bởi gian lận
Có chữ ký của Li Siyu
Bạn biết khi nào
Chúng tôi đã đến câu lạc bộ để ăn trước
Người tôi gặp
Có phải là Gong Jing không?
Bạn biết gì khác
Tại sao anh ấy sẽ đầu tư
Công ty của tôi và Lei Haowen
Không phải vì chúng tôi
Làm thế nào tài năng
Nhưng vì hướng dẫn của bạn
Tôi hướng dẫn anh ấy
Bởi vì tôi thực sự thích bạn
Cảm ơn bạn
Cảm ơn bạn mọi lúc
Trong khi giúp tôi
Vẫn thận trọng
Duy trì lòng tự trọng của tôi
Cảm ơn bạn
Bạn biết gì khác
Li Siyu
Giúp mẹ của Liu Yang
Chi phí y tế tạm ứng
Hải quân bạn đã mời
Hãy để sự kiện lên men
Đàn áp định giá của kho báu xanh
Mua thấp và bán cao
Đây là bản năng của tôi
Gian lận hối lộ
Nó có phải là bản năng của bạn không?
Vì tôi đã
Vì vậy, không thể chịu đựng được
Tại sao bạn không trực tiếp
Chia tay với tôi
Tại sao bạn lại viết kế hoạch này?
Bởi vì tôi muốn lưu
Mối quan hệ giữa chúng ta
Tôi đang đàm phán với FCC
Nắm 23% tay tôi
Cổ phiếu của Emerald
Với mức giá năm tỷ
Chuyển cho họ
Bạn nói lần này
Nếu ai đó nói
Ngọc lục bảo sẽ bị loại trong ba năm
Có ai vẫn mua ngọc lục bảo không?
và vì thế
Bạn dự định bán ngọc lục bảo
Giải phóng một lần nữa
Tôi nghĩ vậy
Cuối cùng Gong Jing đã rối tung lên
FCC vừa rồi
Vẫn gọi cho tôi
Nói
Muốn xem xét lại
Dự định hủy bỏ việc mua lại này
Tôi nhớ bạn trước đây
Khi mua ngọc lục bảo
Đã chi gần 800 triệu
Chính xác
Nhưng bây giờ bạn đang
Bốn mươi chín phần trăm
Cổ phiếu độc đáo
Làm thế nào giá trị thị trường có thể được
Năm tỷ
cái đó
Sau đó, nó có màu vàng ở phía màu xanh lá cây
Bạn sẽ không mất tiền bây giờ
Bởi vì khi tôi mua ngọc lục bảo
Tăng đòn bẩy
Và các nhà đầu tư phía sau
Đã ký một thỏa thuận đánh bạc
Một năm sau
Tám tỷ sẽ thay đổi thành ba tỷ
Vì vậy, việc mua lại này
Nếu nó thất bại
Tôi sẽ mất tôi
Tất cả tài sản
Và có tất cả các cổ phiếu
Hóa ra là như thế này
Tôi đã đứng trên rìa của vách đá
Lý do tại sao tôi vô đạo đức
Bởi vì tôi cũng gặp khó khăn
Nhưng bạn đã sai
Đúng
Tôi cũng hối tiếc
Gong Jing không nên được phép làm điều này
Bạn vẫn sẵn sàng chấp nhận tôi bây giờ
Bạn dự định điều gì tiếp theo
Không nghĩ về nó
Ziru
Bây giờ toàn bộ điều
Không tệ như bạn nghĩ
Tôi có thể sửa đổi kế hoạch ngay lập tức
Phấn đấu trong thời gian ngắn nhất
Lưu công chúng
Tin tưởng vào Emerald
Yiming
Cảm ơn
Nhưng tôi không nghĩ nó là cần thiết
Vâng tôi nghĩ nó là cần thiết
Ngay cả khi nó lần cuối cùng
Tôi phải thử lại
Phương pháp của bạn
Có thể có ít tác dụng
Nhưng tôi không muốn từ bỏ
Ziru
Bạn sẽ luôn ủng hộ tôi
Thời gian này
Hãy để tôi ủng hộ bạn
tốt hoặc không
Cảm ơn
Không làm việc vào buổi sáng
Cậu đang làm gì ở đây?
Đây không phải là bạn đã trở lại
Chúc mọi người hạnh phúc
Có gì hạnh phúc
Chúng tôi đã lãng phí
Nhiều thời gian
Dừng ở đây
Mọi người, làm việc chăm chỉ
Quay lại bài viết tương ứng của họ
Giáo viên Gao
Bạn có muốn nghỉ ngơi trước không
Bạn có ổn không
Ngồi xuống trước
Liu Yang
Nhìn vào huyết áp của tôi
Và oxy máu
Và nhịp tim
Tất cả đều bình thường
Tất cả đã được làm xong
Wang Ziru nghi ngờ tiếp quản thù địch
Phá hủy nền kinh tế thực sự và
Đơn đặt hàng quản lý tài chính
Đã bị bắt
Tôi nghe nói rằng cô ấy cũng đã thất bại trong việc đặt cược
Bây giờ trong nợ nần
Xứng đáng
Khi nào thì Haowen sẽ ra mắt
Luật sư đang được tại ngoại
Ước tính sớm
Xiaoling
Nó làm tôi ngạc nhiên rằng
Cuối cùng bạn đã từ bỏ tiền
Kết hôn tình yêu
ai đã nói thế
Tôi muốn tiền bạc và tình yêu
Tôi làm chứng
Cô ấy không thỏa hiệp
Siyu
Bạn có kế hoạch mới nào không
Chiến đấu trong mười năm nữa
Hãy để chúng tôi chiến đấu thêm mười năm nữa