[Gửi bản thân mình]
[EP17]
Bạn cùng phòng của tôi đã gọi cho bố anh ấy sau khi anh ấy quay
lại
Anh ấy nói
Bố, các bạn cùng lớp của tôi đi giảng bằng tàu điện ngầm
Chỉ tôi lái Ferrari
Bố anh ấy đã rất tức giận
Cha anh nói
Xin chào, con trai
Không đời nào
Chúng ta không thể để người châu Âu coi thường chúng ta
Bao nhiêu là tàu điện ngầm?
Tôi sẽ chuyển bạn 100 triệu ngay bây giờ
Đủ chưa?
Có thật không?
Tất nhiên đó là giả
Xiaoling, thành thật mà nói
Lối sống của người nước ngoài là không thể tin được
cho những người mới nổi tiếng Trung như tôi
Có thật không?
Mục tiêu của tôi bây giờ là kiếm được nhiều tiền hơn
Trong tương lai tôi sẽ mua một tàu điện ngầm cho con trai tôi
Xiaoling
Bạn trông giống như những cô gái của Duffy Sheridan khi bạn mỉm
cười
Một chút nghệ thuật
Xa cách và không kiềm chế
Và một chút xảo quyệt
Có thật không?
tôi có một món quà cho bạn
Gì?
Sáng nay, trong công viên, chiếc lá rơi trên vai tôi mà không
có lý do
tôi đã nghĩ
Nó trông rất giống bạn
Không có lý do
Bạn đột nhập vào trái tim tôi
Vì vậy, tôi quyết định đưa nó cho bạn
Cảm ơn bạn
Tôi sẽ trân trọng món quà
Xin chào, thưa ngài
Bạn đang ở đây để mua một chiếc xe hơi?
Ừ
Vui lòng vào, xin vui lòng
Được
Bạn có nhân loại không?
Tôi đã bị đổ
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ chọn Gu Xiaoling
Bây giờ cô ấy phớt lờ tôi
Nói gì đó đi
Bạn có cảm thông nào không?
Được rồi
Thưa ông, đó là chiếc xe năng lượng mới nhất
Nó sử dụng pin của Lubao
Với thời lượng pin dài
Nó có thể đạt tới 410 km
Sạc điện nhanh
Nó chỉ cần một giờ
Đây là quy trình sản xuất để sạc và xả
Đặt tấm pin vào bồn đầu tiên sau khi lắp ráp
Sau đó nó sẽ tính phí và xả thải
So với quy trình sản xuất hóa chất bên ngoài trước đây
Nó thân thiện với môi trường hơn
Tổng thống Wang
Yiming
Đây là gì?
Ưu đãi định giá của Lubao quá cao
Lý do chính là họ lạc quan
về triển vọng thị trường tương lai của Lubao III
Lubao III chưa đến được một thị trường đại chúng
Tôi đã thực hiện các cuộc khảo sát về các thử nghiệm của khách
hàng
Tôi nghĩ rằng những dữ liệu này có thể hữu ích cho bạn
Đánh giá lại triển vọng thị trường tương lai của Lubao III
Tại sao bạn nghĩ về cuộc khảo sát?
Bởi vì tôi nghĩ bạn sẽ cần nó trong cuộc đàm phán tiếp theo
Tôi cũng đã kiểm tra đánh giá trước đây của Bộ Kế hoạch
Tôi không nghĩ nó rất chính xác
Vì vậy, tôi đã đánh giá lại nó với kinh nghiệm của tôi
Đây là báo cáo đánh giá của tôi
Yiming
Tôi đã nói với bạn
Bạn không cần tham gia vào dự án này
Nhưng tôi muốn nói với mọi người trong nhóm
Tôi đang lập kế hoạch giám đốc trong nhóm tianyi bây giờ
Tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ
Để chứng minh khả năng và đạo đức nghề nghiệp của tôi với công
ty của tôi
Tôi đã nghiên cứu một vòng đầu tư của Lubao Group
Tôi đã thực hiện một phân tích thô về nhân vật của Pan Zhiyong
và xây dựng tâm lý của anh ấy
Nhìn
Tôi nghĩ nó có thể giúp bạn thương lượng với anh ấy
Yiming
Bạn có thẩm quyền
Và bạn đã vượt quá mong đợi của tôi
Cảm ơn bạn, Tổng thống Wang
Tôi sẽ trở lại làm việc ngay bây giờ
Được
Đến
Cảm ơn mọi người
Cho tất cả các bạn
Liu
Sau khi đấu thầu, bạn sẽ được thăng chức làm Phó Giám đốc, phải
không?
Phải, chắc chắn rồi
Vậy chúng ta đang chờ đợi điều gì?
Hãy chúc mừng LIU bây giờ
Đến...
Xin chúc mừng
Nó chưa được xác nhận
Uống trước
Liu
Vâng, uống nó
Tôi sẽ
Nhưng bạn không thể nói chuyện vô nghĩa với người khác
Được
Từ dưới lên
Tuyệt vời ... Chúc mừng
Chúc mừng
Nó quá muộn
Tại sao Liu Yang không trở lại?
Mẹ, anh ấy là một người lớn
Anh ấy biết anh ấy nên làm gì
Đừng lo
Hoặc...
Bạn nên gọi anh ấy
Anh ấy sẽ gọi cho tôi nếu cần thiết
Mẹ, con cần phải làm việc vào ngày mai
Chúc ngủ ngon
Đấu thầu vẫn chưa kết thúc
Chúng ta cần chiến đấu cho đến giây phút cuối cùng
Liu
Được
Uống
Đến
Anh Yang, uống ít hơn
Bạn gọi anh ấy là anh trai Yang?
Hai bạn rất gần
Để tôi nói cho bạn biết
Wei Yayun
Là chị gái tôi
Không ai trong số các bạn được phép bắt nạt cô ấy
Sẽ không ...
Yayun
Uống với tôi
Hãy đến, uống
Gần hơn
Đến...
Uống
Chị Yun
Cảm ơn bạn
Anh Yang
Chờ đợi...
Rượu chéo
Tôi đã nói với bạn
Bạn không thể bắt nạt cô ấy
Rượu chéo
Đến, từ dưới lên
Từ dưới lên
Rượu chéo
Xin lỗi, người đăng ký bạn đã quay số không thể được kết nối
Yayun, bạn ổn chứ?
Tôi ổn...
Tôi sẽ để Liu cho bạn
Đừng lo lắng, tạm biệt
Anh Yang
Anh Yang, em ổn chứ?
Tôi xin lỗi
Anh Yang
Bạn đang nói về cái gì?
Hãy cẩn thận
Anh Yang, ngồi xuống một lúc
Chị Yun
Bạn biết gì
Hôm nay, tôi chỉ muốn ăn mừng với bạn một mình
Bạn nên lấy tín dụng lớn cho việc đấu thầu
Anh Yang
Không có chi
Anh Yang, bạn ...
Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?
Chị Yun
Bạn thật đẹp
Số điện thoại 6745 lấy xe?
Số điện thoại 6745
Đúng
Đi nào
Anh Yang, hãy cẩn thận
Cuối cùng
Xin chào
Dì
Tôi là đồng nghiệp của Liu Yang
Anh ấy say rượu
Tôi đang đưa anh ấy về nhà bằng taxi
Được...
Cảm ơn bạn...
Được rồi...
Dì, xin vui lòng cho tôi biết địa chỉ
Số 85, South Garden, Đại lộ Jincheng
Cảm ơn bạn
Được rồi
Gần như đến đó
Tại sao bạn lại say như vậy?
Dì -Mom
Ôi chúa ơi
Hãy cẩn thận
Chúng tôi đã có một lễ kỷ niệm
Ông Liu Yang rất vui vì vậy ông say rượu
Được
Anh ấy cần một ít nước mật ong
Và anh ấy không thể bị lạnh vào ban đêm
OK, cảm ơn bạn
Mẹ ơi, hãy để con giới thiệu với con
Đồng nghiệp của tôi Yayun
Cô ấy rất tốt
Cảm ơn bạn
Hãy cẩn thận
Hãy cẩn thận, anh trai Yang -không sao đâu
Hãy để tôi giúp bạn
Không cần, nó ổn
Không cần
Hãy nhìn xem, quần áo của bạn bây giờ bị bẩn
Đi lên lầu để rửa nó
Không cần
tôi cần phải trở lại
Đây...
Túi và điện thoại của ông Liu Yang
Tôi phải đi ngay bây giờ, dì
Được...
Tôi sẽ không thấy bạn đi
Được rồi
Lần tới chúng tôi sẽ ăn mừng nó, chỉ có hai chúng tôi
Được
Anh Yang, chúc ngủ ngon
Dừng lại, về nhà
Tạm biệt dì
Từ biệt
Tạm biệt, Anh Yang
Cảm ơn bạn
Được rồi
Đi nào...
Từ biệt
Tại sao bạn uống nhiều như vậy?
tôi hạnh phúc
Vui mừng?
Làm thế nào bạn sẽ giải thích cho cô ấy?
Chuyện gì vậy?
Hãy đến, hãy cho tôi một tay
Bạn đã uống bao nhiêu?
Đến...
Hãy cẩn thận
Mẹ, nước
Lấy cho anh ta một ít nước
Zhang Zhizhi
Tôi sẽ sớm được thăng chức Phó Giám đốc
Bạn sẽ là Phó Giám đốc
Yang, bạn sẽ được thăng chức phó giám đốc?
Rực rỡ
Nhanh lên, anh ấy cần nước
Bạn có biết?
Tôi đã trải qua bao nhiêu trong những năm qua?
Tôi đã thực hiện bao nhiêu tra tấn?
Nhưng bây giờ tôi đã làm nó
Tôi nhận được những gì tôi mong muốn
Bạn nên ngừng tinh thần mong manh
Ngừng làm phiền
Cố gắng trở thành một người vợ tốt
Yuwei ...
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi muốn nói tin tốt cho Yuwei
Cô ấy đang ngủ
Chỉ cần đánh thức cô ấy dậy
Đừng quá lố bịch
Chuyện gì vậy?
Tôi đã làm gì sai sao?
tôi có thể nói cho bạn
Tôi là người cha có khả năng nhất trên thế giới
Tôi là người chồng có khả năng nhất trên toàn thế giới
Tôi là con trai có khả năng nhất trên toàn thế giới
Bạn muốn gì?
Tôi chỉ muốn hỏi Yuwei
Nếu tôi là người cha tốt nhất trên thế giới
tôi hỏi cô ấy
Tôi là...
Là giám đốc của bạn
Mẹ
Gì?Đi ngủ, em yêu
Tôi muốn bố -Com
Bố vẫn chưa trở lại
Rửa sạch
Vợ đẫm máu
Lố bịch
Không biết chăm sóc chồng
Nhìn
Đến...
Con trai, đến, ngồi tốt
Nhìn
Liu Yang
Anh Yang
Khi bạn hôn tôi, bạn đã bắt được trái tim tôi
Đầy?
Đi nào
Đến
Tạm biệt, bà, bố
Ok, tạm biệt
Hãy cẩn thận
Tôi cần phải đi làm ngay bây giờ
Chờ đợi
Ngồi xuống
Chuyện gì vậy?
Ai là người phụ nữ đã gửi bạn trở lại đêm qua?
Đồng nghiệp
Tôi nghĩ cô ấy quan tâm đến bạn
Một đồng nghiệp bình thường
Để tôi nói cho bạn biết
Tôi không hài lòng với Zhizhi
Nhưng cô ấy là vợ của bạn, sau tất cả
Bạn có yuwei
Bạn cần phải đứng thẳng
Bạn không thể làm gì sai với cô ấy
Bạn có nghe thấy tôi không?
Đúng
Tôi cần phải đi làm bây giờ
Tôi không biết tôi đã làm gì đêm qua
Tôi đã làm gì đó sai với bạn?
Không, anh Yang
Ngược lại, tôi cảm thấy rất hạnh phúc
Cuối cùng tôi cũng biết trái tim của bạn và trái tim tôi giống
nhau
Không ... bạn có thể
Có thể bạn có một số hiểu lầm
Miễn là bạn cho phép tôi yêu bạn
Tôi không quan tâm
Không thể nào
Tôi có một gia đình
Cho bạn
Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì
Rất nhiều người đang theo dõi chúng tôi trong văn phòng
Chúng tôi...
tôi có thể hiểu
Tôi biết
Đừng lo
Bạn có thể gọi tôi là anh trai Yang
Tôi có thể gọi bạn là chị Yun
Đó là tất cả
Đây là giới hạn
Bạn đang ăn kiêng, phải không?
Tại sao bạn ăn nhiều như vậy?
Các loại hạt ít chất béo và ngon
Tôi ăn nó như bữa sáng vào buổi sáng
Tôi sẽ chơi bóng rổ với liu yang
Bạn sẽ đến chứ?
Có điều gì bạn muốn nói với anh ấy không?
Bây giờ tôi với Zhizhi
Không cần
Anh ấy là một người phụ trách nghệ thuật
Anh ấy cũng có công ty đầu tư nghệ thuật
Tôi nghĩ anh ấy rất giàu
Nhưng chúng tôi đã biết nhau hơn một tháng
Anh ấy chỉ gửi cho tôi lá và đá
Thậm chí nhiều hơn, anh ấy đã cho tôi một nút
Cái nút?
Anh ấy đã lấy nó ra khỏi chiếc áo sơ mi cũ của mình
Anh ấy nói rằng nút biết nhịp tim của mình
Vì vậy, anh ấy gửi nó cho tôi
Rất lãng mạn
Nhưng tôi không quan tâm đến sự lãng mạn
Tôi cần một cái gì đó thiết thực hoặc thời trang
Hoặc những thứ có thể giữ giá trị
Hoặc một cái gì đó thô tục
Vì vậy, có gì để khai sáng cho anh ta?
Chỉ cần thẳng thắn
Không
Tôi là một nữ nghệ sĩ sang trọng bây giờ
Tại sao bạn nhận được nhiều đồ uống như vậy?
Bạn có thể uống tất cả?
Nó giống như nước trái cây tươi
Tôi sẽ uống tất cả
Các nghệ sĩ như tôi cần nó
Tôi yêu tiền rất nhiều
Nhưng tôi phải trông thờ ơ
Nó không dễ dàng cho tôi
Tôi nghĩ bạn nên phơi bày đúng chế độ vú của mình
Tôi sợ phải sợ anh ấy đi
Nếu anh ấy giàu có, anh ấy sẽ không sợ hãi
Nếu anh ấy sợ hãi, điều đó có nghĩa là anh ấy không giàu có
Có ý nghĩa
Xin chào, bạn có thẻ VIP không?
Zhizhi, thẻ VIP
Zhizhi
Liu yang có bắt nạt bạn gần đây không?
Bạn ổn chứ?
Tôi nhặt Yuwei mỗi ngày
Tôi cảm thấy rất mệt mỏi với họ
tôi cảm thấy rất tệ
Lố bịch
Zhizhi, bạn thật là một kẻ suy yếu
Gu xiaoling, im lặng
Nhưng Zhizhi
Chúng ta phải chuyển giao
Liu yang chắc chắn phản đối
Anh ấy nghĩ tôi rất mong manh về tinh thần
Nghĩ rằng tôi đang kiếm tiền và lãng phí tiền
Nó không liên quan gì đến tiền
Nó không phải là tinh thần mong manh
Đó là về phẩm giá của bạn
Vâng, đó là những gì tôi muốn nói
Chị Siyu
Tôi chỉ không hiểu
Tại sao bạn không hiểu?
Bạn là một người khôn ngoan
Bạn chỉ không ...
Trường mẫu giáo rất hợm hĩnh từ trong ra ngoài
Yuwei có thể học được gì từ họ?
Zhizhi
Không xúc phạm
Tôi nghĩ rằng bạn đã chuyển giao sai
Yuwei đến trường mẫu giáo đắt tiền
Tôi đã nghĩ như một người mẹ, tôi nên cho cô ấy một môi trường
tốt hơn
Tôi chỉ muốn gửi cô ấy đến một lớp học cao hơn
Bạn đã bao giờ nghĩ nếu họ sẽ chấp nhận bạn?
Chuyển Yuwei trở lại
Ngay cả khi bạn mất một nửa học phí,
Trường mẫu giáo rẻ hơn nhiều
Tôi nghĩ bạn nên nhớ
Quan trọng hơn
Không ai sẽ coi thường bạn
Không ai sẽ bắt nạt bạn
Bạn không cần phải hôn mông của bất cứ ai
Tôi sẽ trải qua các thủ tục chuyển nhượng vào ngày mai
Tôi nghĩ, Liu Yang có một vấn đề
Dừng lại nó
Chuyện gì vậy?
Vợ anh ấy đã bị bắt nạt
Anh ta có thể chịu đựng được nó?
Chỉ không bị bắt nạt
Tất cả chúng đều hợm hĩnh
tôi chẳng hiểu gì
Tôi đã thuyết phục Gu Xiaoling chuyển đến Alley gần nhà tôi
Về mặt tâm lý, tôi là BFF của cô ấy
Tại sao cô ấy hẹn hò với một người phụ trách?
Nói chung, nếu bạn là BFF của cô ấy
Bạn sẽ không có cô ấy mãi mãi
Tại sao?
Vượt qua nó
Trở thành bạn trai của cô ấy giống như bắn lay-up
Nam BFF khác
Nam BFF bị bắn dài
Nó cách xa bảng ba
Nhưng tôi có thể nhận được ba điểm
Tôi nghĩ bạn nên từ bỏ
Tại sao tôi nên từ bỏ?
Cô ấy trông thật xinh đẹp
HAOWEN
Đừng thưởng thức ngoại hình
Bạn nên biết một cô gái bên trong
Trái tim bên trong hời hợt của cô ấy xứng đáng
Tính cách lòe loẹt của tôi
Bạn đang thở dài cái gì?
Đến
Xiaoling là đúng
Điều gì làm tôi buồn nhất
Tôi đã hy sinh rất nhiều cho gia đình và yuwei
Không sao khi anh ấy không đánh giá cao nó
Khi tôi cảm thấy tồi tệ, anh ấy không quan tâm đến tôi
Không hỗ trợ tôi
Anh ấy thậm chí còn nghĩ đó không phải là vấn đề
Bạn yêu cầu nó
Xiaoling
Nhìn bạn kìa
Bạn không mua quần áo
Bạn sử dụng các sản phẩm chăm sóc da rẻ nhất
Bạn hầu như không đi taxi
Bạn không coi trọng bản thân
Làm thế nào bạn có thể để một người đàn ông xem bạn là kho báu?
Đủ là đủ
Nó cũng khó cho Liu Yang
Anh ấy cần phải thận trọng trong văn phòng
Anh ấy cần phải có hiệu suất tốt
Đồng thời, anh ấy cần phải làm hài lòng tất cả mọi người
Anh ấy không kiếm được nhiều tiền
Nhưng anh ấy cần phải giải quyết rất nhiều vấn đề
Xiaoling cũng đúng
Phụ nữ không thể hy sinh cho đàn ông
Bạn cần phải suy nghĩ cho chính mình
Từ giờ trở đi, đừng quan tâm đến bất cứ điều gì
Đừng quan tâm đến Liu Yang hoặc Yuwei
Bạn chỉ cần mặc quần áo đẹp và trang điểm
Tôi có thể đảm bảo, Liu Yang sẽ theo bạn ở khắp mọi nơi
Yuwei vẫn là một đứa trẻ
Tôi cần chăm sóc cô ấy
Sau khi có một gia đình, tôi không biết tại sao tôi có rất nhiều
vấn đề
Đừng nghe cô ấy
Nó không được sử dụng hoàn toàn đẹp
Chúng ta cần phải có một sự nghiệp
Vì vậy, chúng tôi sẽ không bị chồng coi thường
tôi hiểu
Tôi muốn ăn mặc đẹp
Và tôi muốn có một sự nghiệp
Nhưng sau khi tôi có một gia đình và một cô con gái
Tôi không thể làm bất cứ điều gì
Bất cứ điều gì cũng có thể miễn là bạn muốn
Bạn có thể viết một ứng dụng vào ngày mai
Bạn có thể làm việc trong bộ phận bán hàng với tôi vào ngày mai
Hãy để tôi suy nghĩ
Bạn chỉ không hiểu tại sao cô ấy nghĩ vậy
Một lý do đơn giản
Cô ấy chỉ không hiểu
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ mỗi ngày
Cô ấy thật khó chịu sau khi tôi về nhà
Cô ấy cũng tranh luận với mẹ tôi,
hoặc có một cuộc chiến tranh lạnh với tôi
Bây giờ tôi sẽ làm việc ngoài giờ hơn là về nhà
Gần đây tôi đã đọc một cuốn sách
Ý tưởng chính của nó là chúng ta không thể lý luận với những
người vợ
Chúng ta cần ảnh hưởng đến họ về mặt cảm xúc
Làm sao?
Ví dụ
Hãy quan tâm hơn
Hãy nghĩ những gì cô ấy nghĩ
Bạn chỉ làm những gì cô ấy muốn
Gu Xiaoling
Cô ấy cần tiền
Tôi không thể
Vì vậy, bạn và Gu Xiaoling không thể ở bên nhau
Liu Yang
Đừng lắng nghe anh ấy
Đó là một khoảnh khắc quan trọng đối với bạn bây giờ
Bạn sẽ được thăng chức
Bạn không thể gặp rắc rối trong gia đình
Nếu không thì tất cả những nỗ lực của bạn sẽ bị hủy hoại
Yiming và Siyu rất tuyệt
Cùng chí hướng
Bạn chiến đấu cùng nhau
Bạn có nhiều chủ đề chung
Trên thực tế, Siyu và tôi có nhiều vấn đề
Những vấn đề gì?
Chúng tôi giữ những ý tưởng khác nhau
Nghỉ ngơi một lát
Vì vậy, tôi nói đúng rằng tôi không kết hôn sớm như vậy
Bạn khác biệt
Anh Yiming yêu em rất nhiều
Đừng nói về bạn và Liu Yang
Tôi muốn nói về bố tôi và mẹ tôi
Họ kết hôn vì tình yêu
Nhưng bố tôi đã tái hôn vài tháng sau khi mẹ tôi qua đời
Bố của bạn và mẹ tôi sống rất hạnh phúc, phải không?
Đúng
Tôi cũng hạnh phúc cho anh ấy
Nhưng chỉ vì bây giờ anh ấy rất hạnh phúc
Tôi cảm thấy tồi tệ cho mẹ tôi
Bạn làm tổn thương tôi rất nhiều
Tinh thần mong manh
Em là...
Thật rõ ràng
Nếu dì vẫn còn sống, cô ấy sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc với
chú
Nhưng dì của tôi đã biến mất
Bạn không thể ngăn chú có một cuộc sống mới
Nhưng anh ấy bắt đầu rất nhanh
Tôi gần như nghĩ rằng tình yêu của anh ấy dành cho mẹ là giả
Vì vậy, bây giờ bạn nghĩ rằng tình yêu của Chen Yiming dành cho
bạn cũng là giả
Không
Yiming yêu tôi thật sự
Nhưng chúng tôi không biết liệu trong tương lai anh ấy sẽ ...
Bạn thật lố bịch
Ai có thể dự đoán tương lai?
Có thể Chen Yiming trở thành một người phụ nữ hoặc
Liu Yang ngoại tình trong tương lai
Bạn không thể phủ nhận tình yêu đích thực bây giờ vì tương lai
không chắc chắn
Bây giờ chúng tôi đang nói
Đó không phải là tất cả
Bạn nói, thật khó cho Liu Yang
Chen Yiming làm bạn tỏa sáng và cố gắng kết hôn với bạn rất nhiều
Bạn nghĩ rằng nó dễ dàng cho anh ấy?
Tôi không nói rằng tôi sẽ không kết hôn
Bạn không sợ hôn nhân bây giờ?
Tôi lo sợ
Nhưng tôi cần phải vượt qua nó bằng hôn nhân
Xin chào
Yiming
Ngày mai chúng ta nên ký hợp đồng mua hàng tại nhà với cơ quan
Bạn cần phải suy nghĩ về nó, phải không?
Không cần, tôi muốn mua nó
Được
Đến
Rực rỡ
Thermos Mug đang được bán
Anh trai, hãy mua một cái vì tình yêu của bạn
Anh ơi, trời trở nên lạnh
Mua một cái, nó rất rẻ
Thermos Mug đang được bán
quý ngài
cái này giá bao nhiêu?
Nhìn
Nó được làm bằng tiếng Đức
Thông thường nó có giá 300 hoặc 400 nhân dân tệ
Hôm nay nó được bán, 268
Vâng đúng vậy
Viết mười lần, ok?
Được
Mẹ
Tôi ném nó vào thùng rác
Tôi đã nhặt nó lên
Điều này đã hết hạn và chúng tôi không thể ăn nó
Được rồi
Chỉ vài ngày sau ngày hết hạn
Không
tôi se ăn
Chúng tôi không giàu có
Ném mọi thứ
Lố bịch
Hãy để tôi xem, viết
Yang, bạn đã trở lại
Bạn đã trở lại sớm hôm nay
Hãy đưa nó cho tôi
Hãy đến, ăn
Nó vẫn còn nóng
Ngồi...
Bố
Bút của tôi không có mực
Tôi có một cây bút trong túi, tự mình lấy nó
Mẹ ơi
Cái này là cái gì?
Cup Thermos
Thật là một chiếc cốc nhiệt đẹp
Cho ai?
Mua cho Zhizhi
Nó không đủ cho bạn
Tôi sẽ làm cho bạn một ít thịt lợn chua
Được
Giá rau đã tăng trở lại
Hôm qua khoai tây là 2,99 kg
Hôm nay là 3,59
Mẹ nói rằng chân cô ấy đau
Tôi muốn mua một chiếc bánh quy của liệu pháp nam châm cho mẹ
Tôi tìm thấy một cái phù hợp
Nó sẽ được bán
Tại sao bạn không sử dụng cốc tôi đã mua cho bạn?
Tôi ác cảm với nó
Nó chỉ hơn 200 nhân dân tệ
Quá đắt
Nơi mà bạn đã mua nó?
Trung tâm mua sắm ở phía trước ga tàu điện ngầm
Hóa đơn ở đâu?
tôi đã ném nó đi
Trung tâm mua sắm đắt hơn nhiều so với trực tuyến
Chỉ cần sử dụng nó
Tốt
Tôi đã trải qua các thủ tục học mẫu giáo của Yuwei
Đó là lỗi của tôi lần này
Chúng tôi đã lãng phí một số tiền
May mắn thay, chúng tôi đã sửa nó kịp thời
Tôi biết tôi sai
Nó sẽ không xảy ra nữa
Bạn đúng rồi
Chúng tôi không ở trong một vòng tròn
Cuối cùng, tôi trả lời cho hậu quả
Được rồi
Miễn là bạn tìm ra nó
Và một điều nữa
Chị Siyu muốn tôi làm việc trong bộ phận bán hàng
Không
Tại sao?
Hãy nghĩ rằng, tôi sẽ sớm là Phó Giám đốc
Tôi sẽ bận rộn hơn bây giờ
Nếu bạn làm việc trong bộ phận bán hàng
Ai sẽ chăm sóc Yuwei?
Để mẹ cho mẹ?
Bạn không lo lắng?
Và tôi biết tình hình của Siyu
Ngay cả Chen Yiming thường nói rằng anh ta không thể chịu đựng
được
Không đề cập đến chúng tôi
Bạn đúng rồi
Tôi nghĩ rằng bộ phận nhân sự phù hợp với bạn
Mức lương không cao
Nhưng nó dễ dàng và đều đặn
Bạn không cần phải lo lắng về việc kiếm tiền
Bạn có tôi
Nhưng phụ nữ nên có sự nghiệp
Tôi là nghề nghiệp của bạn
Yuwei là nghề nghiệp của bạn
Ngừng suy nghĩ
Chúng ta nên sống một cuộc sống xuống trái đất
Được
Wu ...
Tôi đã kiểm tra tất cả các công ty lọt vào danh sách
Đoán xem những gì
Nói nó
Chồng của bạn cùng lớp trung học cơ sở của tôi
làm việc trong bộ phận R & D của Lubao
Tôi đã tìm thấy một bức ảnh trong khoảnh khắc của anh ấy
Có gì sai không?
Cùng một cái
Vợ của Liu Yang
Chính xác
Tên cô ấy là Zhang Zhizhi
Làm việc trong bộ phận nhân sự của Lubao
Như tôi biết, đạo diễn Li, người đến để đấu thầu là anh họ của
cô ấy
Tuyệt quá
Wu
Chúng ta nên nói với đạo diễn về điều này vào sáng sớm mai
Lần này Liu Yang bị cam chịu
Đừng lo
Hãy để tôi xử lý
Điều gì sẽ xảy ra nếu Liu Yang nói với giám đốc về mối quan hệ
này trước?
Ngay cả khi anh ấy không
Liu Yang chỉ phụ trách công việc sơ bộ
Chỉ các chuyên gia có tiếng nói cuối cùng trong cuộc đấu thầu
Liu Yang vẫn có thể chứng minh sự ngây thơ của mình
Sau đó, chúng ta nên làm cho nước bẩn
Zhao, cuối cùng bạn đã học được
Tôi không muốn trở thành nhân viên tiếp tân
Chúng ta phải học các bài học trước