# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Sau đó, bạn có thể xem
Tôi có một vài mô hình này
Điều này so sánh
Nhiều người châu Âu và người Mỹ
Nhìn vào những điều này
Sau đó các từ sau
Chỉ hiện đại hơn một chút
Đây là công ty của chúng tôi
Một số được thiết kế gần đây
Chế độ phần mềm điện thoại di động
Bạn có thể tự mình nhìn thấy
Như phong cách châu Âu và châu Mỹ, v.v.
Cả hai đều có
Trên thực tế, phong cách của phần mềm điện thoại di động
Ảnh hưởng trực tiếp đến trải nghiệm người dùng
Trên thực tế, điều này rất phổ biến bây giờ
thiết kế phẳng
Còn thiết kế phẳng thì sao?
Trông rất đơn giản và hào phóng
Những gì về các mô hình sau
Là hiện đại hơn
Bao gồm cả lưng
Một chút cổ xưa hơn
Bạn nghĩ rằng bạn thích nó hơn
Phong cách nào
OK, tôi gần như hiểu
Được chứ
Trong quá trình sử dụng
Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề nào
Bạn cũng có thể cho chúng tôi phản hồi kịp thời
Nó phụ thuộc vào mọi người
Tôi xin lỗi
Chào
Bạn có thích phong cách châu Âu Phong cách hiện đại
Phong cách retro hoặc phong cách đơn giản
Phong cách đơn giản
hiểu
Tại sao bạn lại hỏi điều này đột ngột
Giữ bí mật
Nhân tiện, bạn đang làm gì bây giờ
Chỉ cần giữ nó đơn giản
Hàng ngang
Phong cách đơn giản
Ah, phong cách ngắn gọn
Bạn có thể xem những điều này
nó tốt
Chỉ cần đặt hàng bộ này
Ảnh cưới
Tôi đã đặt hàng tình yêu của Nice
Là gói tốt nhất, nhìn
Tôi đã đặt khách sạn
Khách sạn Yuehua
nhìn
Mặc dù nó ở xa thành phố
Thêm một chút nữa
Nhưng môi trường bên ngoài của nó
Môi trường nội bộ khá tốt
Tuần trăng mật
Tôi chọn Maldives
Nhìn
Đây là một công ty du lịch
Đề xuất một số hòn đảo của chúng tôi
Tình hình thế nào
Tôi tình cờ gần đây tương đối trống
Tôi muốn tận dụng thời gian này
Có đám cưới của chúng tôi
Nhưng tôi vẫn có
Những điều quan trọng hơn để làm
Có chuyện gì
Nó có quan trọng hơn hôn nhân không
Tôi muốn xây dựng một
Nền tảng chia sẻ cho thuê pin
Tôi muốn thực hiện dịch vụ năng lượng mới di động
vừa rồi
Ý tưởng này
Tôi đã ủ trong một thời gian dài
Bây giờ chính xác
Thời gian tốt nhất để bắt đầu
Bạn nghĩ sao
Xe đạp điện của Trung Quốc hôm nay
Quyền sở hữu
Đã vượt quá 300 triệu
Nhưng pin đang sạc
Nhưng nó luôn luôn là một vấn đề
Và nền tảng tôi đã xây dựng
Người dùng chỉ cần tải xuống một
ứng dụng di động
Bạn có thể đi bất cứ lúc nào
Bất kỳ cửa hàng dịch vụ
Thay thế cho thuê
Tương tự như
Loại ngân hàng điện được chia sẻ
Đúng
Nhưng cái đó quá nhi
Được lập hóa đơn trong milliamperes
Của tôi
Nó có một kilowatt giờ
Kinh doanh xe đạp điện
Sau khi lan truyền
Tôi cũng muốn làm một chiếc xe điện
Cung cấp dịch vụ cho thuê pin
Người di chuyển là
Toàn bộ ngành công nghiệp pin
Lợi thế của bạn khi làm điều này
Nó là gì sau đó
Tôi đang ở trong dòng này
Đã làm việc chăm chỉ trong bảy hoặc tám năm
Đối với ngành công nghiệp pin
Nó có thể nói là rất hiểu biết
Nhưng bạn không hiểu internet chút nào
Tôi có thể học
Tôi có thể thuê những người chuyên nghiệp
Làm những điều chuyên nghiệp
Sau đó, bạn
Mô hình có lợi nhuận
Bạn đã xem xét nó rõ ràng chưa
Lợi nhuận chủ yếu phụ thuộc vào
Tiền thuê của người dùng và tiền gửi
Ở các thành phố khác
Bạn cũng có thể tính phí ban đầu
Và miễn là nền tảng được xây dựng
Tôi có thể nhận được khoản đầu tư
Những ngân hàng quyền lực được chia sẻ
Bánh xe thiên thần mất hàng chục triệu
Những gì về chi phí
Tôi thực hiện tính toán
Giai đoạn ban đầu
Khoảng bốn triệu
Mà bao gồm
Chi phí xây dựng nền tảng
Xây dựng một trăm cửa hàng dịch vụ vật lý
Và chi phí mua pin
Tôi cũng đã liên hệ với một vài
Nhà sản xuất pin
Họ sẵn sàng
Cho tôi giá tốt nhất
Còn chi phí khuyến mãi thì sao
Cũng bao gồm
Không đủ
Miễn là nền tảng đang chạy
Tôi có thể nhận được khoản đầu tư
Chỉ cần nhận đầu tư
Chi phí tiếp theo không phải là vấn đề
Siyu
Tôi nghe nó bây giờ
tôi nghĩ
Bạn có nghĩ về nó không
Một chút quá đơn giản
Không, tôi biết
Nó phải khó
Nhưng tôi phải làm
Và làm điều đó sớm
tôi nghĩ rằng đây
Bạn vẫn phải suy nghĩ hai lần
Sau khi suy nghĩ hai lần
Nó có khả năng được người khác ưu tiên
Chúng ta không có gì cả
Bây giờ thị trường này
Nó không thiếu cơ hội
Nhưng nhưng bây giờ
Bây giờ tôi hy vọng
Bạn vẫn nên dừng lại
Tôi không thể dừng lại
Tôi muốn lấy lại mặt đất đã mất
Tôi nghĩ vẫn còn
Hãy kết hôn trước
Kết hôn
Nhưng tôi có một điều kiện
Điều kiện gì
Tôi cần vốn để bắt đầu kinh doanh
Chúng ta sẽ bán nhà
Gì
và
Tôi cần một giám đốc điều hành
Yiming
Bạn bỏ cuộc
Chúng tôi bắt đầu kinh doanh cùng nhau
Bạn có điên không
Điều đó có nghĩa là gì
Siyu
tôi nghĩ bạn nên
Bình tĩnh
Yiming
Tôi cần sự hỗ trợ của bạn
Siyu
Tôi không thể hỗ trợ bạn bây giờ
Bạn không ủng hộ tôi
Tôi sẽ không kết hôn
Bạn có ở công ty bây giờ không
Tôi muốn nói chuyện với bạn một lần nữa
Vấn đề kiến trúc hệ thống
Ok, hãy để tôi đi
Tổng thống Wang
Ông Fang, xin vui lòng vào
Xin chào
Vui lòng ngồi xuống
Chưa bao giờ có cơ hội trước đây
Giao tiếp với ông Fang
Hy vọng hôm nay chúng ta có thể
Nói một cách tự do
Thành thật với nhau
Được
Tổng thống Fang
Trước khi tôi quyết định đầu tư vào ngọc lục bảo
Từ tinh thần kinh doanh đến hiện tại
Tất cả các báo cáo
Tôi đã nghiên cứu tất cả
Tôi đã tìm thấy một vấn đề
Những năm phát triển nhanh nhất cho kho báu xanh
Nó chỉ xảy ra rằng ông Pan chỉ chịu trách nhiệm về R & D
Còn bạn
Chịu trách nhiệm cho các năm làm việc chung
Ông Wang, bạn đã khen ngợi
Kho báu xanh có thể có ngày hôm nay
Không phải là một cá nhân
Phép màu của một mình
Nhung moi nguoi
Kết quả của việc làm việc cùng nhau
Tổng thống Fang khá khiêm tốn
Nói sự thật
Có lẽ từ năm ngoái
Chính sách quốc gia đã được điều chỉnh một lần nữa
Ngành công nghiệp này đã bước vào một mùa đông lạnh lẽo
Tôi nhận thấy rằng
Chiến lược của Fang là thu nhỏ
Phong cách của tôi luôn luôn thực dụng hơn
Tôi đồng ý rất nhiều
Buffett không nói
Tôi không cố gắng vượt qua
Lan can cao bảy feet
Những gì tôi đang tìm kiếm là
Tôi có thể vượt qua
Lan can cao một feet
Tổng thống Fang, Pan Zhiyong nói với tôi
Anh ấy có một kế hoạch
Nói rằng đó là trong vòng hai năm
Thêm ba dây chuyền sản xuất LVBAO ba
Cảm ơn Nhóm Tianyi
800 triệu đầu tư
Hãy để kế hoạch của Pan
Không còn nấu ăn không có gạo
Tôi cũng muốn hỏi bạn
Ngay lập tức
Điều kiện thị trường
Cần mở rộng sản xuất
Đây có phải là một chút rủi ro?
vấn đề này
Tôi đã liên lạc với ông Pan
anh ấy nghĩ
Đây là một cơ hội tốt để vượt qua một góc
Tôi đã là vốn trong nhiều năm
Vượt qua thành công
Tôi chưa thấy một vài
Bị lật
Nhìn thấy nhiều
Tôi cũng muốn hỏi ông Wang
Dựa trên kinh nghiệm của bạn
Điều an toàn nhất để làm trên đường cong là gì
tại sao
Phải ở trên đường cong
Không trực tiếp trên đường băng
Đường băng máy bay
Ý bạn là
Tổng thống Fang
Nếu tôi nhớ chính xác
Lợi nhuận của Emerald năm ngoái
Nó có hơn một tỷ
Dòng tiền năm ngoái quá eo hẹp
Bạn đã tham gia năm nay chưa
Chúng tôi hy vọng có thể
Hơn 200 triệu
Quá ít
Chúng tôi đang ở trong ngành
Hiệu suất đó
Nó rất tốt
Nếu tôi làm điều đó cho tôi
Tôi có thể đảm bảo
trong vòng một năm
Định giá của ngọc lục bảo
Từ 3,5 tỷ đến 20 tỷ
20 tỷ
Đó là lợi nhuận ròng
Để thêm hơn một tỷ
Tính toán ngược
Ít nhất mười dây chuyền sản xuất
Không cần thiết
Không cần mở rộng năng lực
Chỉ cần đóng gói lại
Tổng thống Fang, bạn đã làm việc rất chăm chỉ
Làm cho lợi nhuận làm cho giá trị thị trường
Nó không phải là để định giá công ty?
Vậy tại sao không trực tiếp
Làm việc chăm chỉ về định giá của công ty
Nếu Định giá Ngọc lục bảo
20 tỷ
800 triệu bạn đã đầu tư hôm nay
Nhưng nó trở thành bốn tỷ
Fang Zong và các giám đốc điều hành khác
Công việc khó khăn
Sẽ có lợi nhuận lớn
Dây chuyền sản xuất của Emerald III
Vẫn còn trên
Tiền nên được chi cho lưỡi kiếm
Pan Zhiyong sẽ không đồng ý
Những gì anh ấy quyết định làm
Không ai có thể thay đổi
Không phải lúc nào cũng vậy
Anh ấy không muốn làm Li Siyu
Bạn có phải là giám đốc bán hàng?
Không phải là không thể?
Kho báu xanh là kho báu xanh của chúng tôi
Không phải Emerald của ai đó
Đến kho báu xanh của chúng tôi
Chị Yuan đã trở lại
Chị Yuan
Cuối cùng bạn đã trở lại
Chị Yuan, bạn đã trở lại
lâu rồi không gặp
Bạn hoàn toàn không thay đổi
Chị Yuan muốn giết chúng tôi
Chị Yuan, tôi biết
Bạn sẽ trở lại
Được
Chị Yuan, hôm nay bạn trông rất tốt
Chị Yuan, văn phòng của bạn
Tất cả đã được dọn dẹp cho bạn
Hãy xem một cái nhìn
có mùi thơm
Chị Yuan, tôi đang mong chờ bạn trở lại
Chúng tôi đều nhớ bạn
Chỉ
Chị Yuan
thế nào
Là Li Siyu
Đàn áp bạn
Đúng
Chị Yuan, bạn không biết
Bạn không thể nói những điều vô nghĩa về điều này
Chị Siyu, cho bạn
Ba chuyến đi đến Changsha
Ủy ban và hoa hồng cuối cùng
Tất cả là với bạn
Tại sao cô ấy làm điều đó
cô ấy nói
Bạn đã giúp cô ấy như thế sau đó
Cô ấy ở phía sau
Bạn phải nói những điều xấu về tôi
Thực sự không
Cô ấy luôn nói đó là một điều đáng tiếc
Cuối cùng tôi đã gây rắc rối với bạn
Hy vọng sẽ có cơ hội hòa giải với bạn
Chị Yuan, nói sự thật
Li Siyu
Rất khí quyển
Có thể so sánh với bạn
Không không không
Vẫn còn tồi tệ hơn bạn một chút
Ông Yuanhao
Nâng cao
Xin chào anh trai
Thời gian này
Doanh số giảm
Cần bạn xoay chuyển thủy triều
hiểu biết
thêm vao Đoa
Bộ phận bán hàng nên mở ai
Cho tôi danh sách càng sớm càng tốt
Việc bán hàng
Tại sao mở một người đàn ông
Li Siyu's Men
Bạn giữ chúng
Tôi sẽ thêm một vấp ngã cho bạn
Những người tôi bỏ lại khi tôi rời đi
Li Siyu không mở bất kỳ ai trong số họ
Bây giờ tôi trở lại
Người mà cô ấy bỏ lại đã mở
Không xuất hiện
Tính khí của tôi không tốt bằng cô ấy
Bạn sẽ giữ tất cả chúng
Tôi đã xem
Những người đó rất giỏi chiến đấu
Tôi không chỉ muốn ở lại
Vẫn muốn tái sử dụng
Và cũng vậy
Li Siyu sau đó đã giới thiệu một số
Chính sách giảm giá bán hàng
Cũng rất thực tế
Tôi cũng muốn tiếp tục sử dụng
Bạn đã thua cô ấy
Bởi vì trái tim của bạn quá mềm mại
Bạn luôn nghĩ rằng trái tim tôi quá mềm mại
Gây ra tình hình ngày nay
Suy nghĩ ngược lại
Nếu trái tim tôi mềm hơn
Nó có thể là một kết quả khác
Ông chủ Zhang
Bạn chỉ cần đầu tư bốn triệu
Dự án có thể bắt đầu
Ba triệu là tốt
Hai triệu
tôi hứa với bạn rằng
Miễn là số lượng người dùng tăng lên
Dòng tiền không phải là một vấn đề
Ok, liên hệ lại
Xin chào quý cô
Khi nào tôi có thể phục vụ
Đợi một chút
ĐƯỢC RỒI
Xin chào, người dùng bạn đang gọi
Tạm thời không có sẵn
Xin lỗi
Xin chào, người dùng bạn đang gọi
Tạm thời không có sẵn
Xin lỗi cho người dùng bạn đã gọi
Chị gái Siyu
Tôi xin lỗi, cuộc họp đã kết thúc
Được rồi, ngồi xuống
Tại sao bạn cô đơn
Có bao nhiêu trong số họ
Ông Yuan nói rằng cuộc họp đã muộn hôm nay
Xin hãy ăn một bữa ăn
Xiaojia, Xiaotian và những người khác
Cũng ăn cơm của ông Yuan
Ông Yuan vẫn tôn trọng họ
Siyu, đừng tức giận
Có gì tức giận về điều này
Tôi đã mang chúng ra
Có thể được người lãnh đạo mới đánh giá cao
Tôi nên hạnh phúc
Tại sao bạn không đi
Tôi nghĩ bạn đến với tôi
Phải có một cái gì đó rất quan trọng
Không có vấn đề gì
Hãy đến với bạn trước
Tổng thống Yuan không làm bạn xấu hổ, phải không
Mọi người nói
Tổng thống Yuan đã thay đổi một chút lần này
Nơi đã thay đổi
Tôi không thể nói
Nó cảm thấy yên bình hơn nhiều so với trước đây
Chị gái Siyu
Thực sự mọi người đều nhớ bạn
Một ngày Xiaojia nói
Có lẽ ông Yuan sẽ rời đi một ngày nào đó
Bạn trở lại làm giám đốc
Giám đốc
Tôi không thể nhìn xuống nó bây giờ
tôi muốn trở thành
Ít nhất
Tổng Giám đốc Chủ tịch
Chị gái Siyu, bạn chắc chắn có thể làm
Được rồi, đừng nói chuyện
Lin Ling, tôi dự định bắt đầu kinh doanh của riêng mình
Dự án đặc biệt tốt
Sau năm năm chạy
Đi chợ
Bây giờ tôi chính thức mời bạn tham gia
Sau đó, tôi phải từ chức từ Lubao
Tất nhiên
Dự án Giai đoạn khởi nghiệp
Chúng tôi phải đầu tư 24 giờ
nhưng
Bạn tin tôi
Mọi thứ tôi thích
Không có gì là không thể
Tôi đã nhiều lần trình diễn dự án này
Sẽ chỉ thành công
Không bao giờ thất bại
Đây là kế hoạch kinh doanh của tôi
Bạn sẽ hiểu
Chị gái Siyu
Xin lỗi
Tôi vừa quen thuộc với doanh số bán pin
Bạn biết tình hình của bố tôi
tôi nghĩ
Tốt hơn tôi nên ổn định
Đây là một cơ hội vàng
nhưng tôi
Tôi có thể không phù hợp
Bạn đã không nói
Bạn đã thiết lập tôi trong cuộc sống này?
ý tôi là
Tôi sẽ theo bạn miễn là tôi ở Emerald
tôi hiểu
Chị gái Siyu
Tôi đã hứa với ông Yuan
Kết thúc mọi thứ muộn
Tôi vẫn phải đến với cô ấy
Nếu bạn không có gì khác ở đây
tôi sẽ đi đầu tiên
Anh đi
Hãy đến, chúng ta hãy đến
Đến
Được
Có, nhưng tôi chỉ trả tiền đặt cọc
Quần áo chủ đề hoặc một cái gì đó
Chờ bạn
Tôi có thể yêu cầu rời đi chiều nay
nó tốt
Tôi nghĩ hôm nay
Xuất viện
Các bác sĩ cho biết
Có một số chỉ số
Đã không đi xuống
Mua một số thuốc và mang nó về nhà
Tôi đã trả phí hoạt động
Bạn không quan tâm đến tôi
Tôi vẫn phải làm việc
Đặt gạo ở đây cho bạn
ăn một mình
Bạn chậm lại
Cảm ơn bạn
Tôi đã gặp Lin Ling tại công ty
Cô ấy nói bạn muốn bắt đầu kinh doanh
Đúng
Mục nào
Mục được gọi
Là một
Nền tảng cho thuê pin được chia sẻ
Ý tưởng mới
No ở đâu
Tôi đã lên kế hoạch từ bỏ
tại sao
Nghe ý tưởng của tôi
Mọi người nói có
nhưng
Không thể đầu tư
Không ai muốn tham gia
Chi phí bao nhiêu để bắt đầu
bốn triệu
Bạn đã tăng bao nhiêu
Nếu bạn thêm tiền để bán nhà
Khoảng một triệu
Kho báu xanh đầu tư 3 triệu
Ông Pan
Đây là kế hoạch dự án của tôi
Được
Rất tốt, không cần đọc
Tôi chỉ nhìn vào mọi người
Ông Pan, tôi sử dụng trà thay vì rượu
đừng lo
Tôi sẽ sống với bạn
Được
Tôi muốn xem kết quả trong nửa năm
chắc chắn
Ông Pan
Làm thế nào về ngọc lục bảo bây giờ
không tốt
tại sao
Tôi sẽ mất hai
Dây chuyền sản xuất của Emerald III
Wang Ziru và Fang Zhan
Phủ quyết
Hai họ chung tay
Tôi nghi ngờ bây giờ
Cô ấy là
Bình chọn cho Yuan Huizhong
Đó là một chứng chỉ dành riêng cho Fang Zhan
Tôi đã hỏi Chị Ziru về điều này
Tại sao cô ấy bỏ phiếu như vậy
Vì yêu cầu của Chen Yiming
Chen Yiming
Anh ấy không muốn tôi ra ngoài và làm việc chăm chỉ
Anh ấy muốn tôi về nhà
Li Siyu
Bạn có tin
đúng rồi
Cho điều này
Chen Yiming và tôi gặp rắc rối
Gần như chia tay
Wang ziru người phụ nữ này
Đối với một yêu cầu từ một cấp dưới
Liên quan một lần nữa
Với rất nhiều lợi ích
Cuối cùng vì lợi ích của cấp dưới
tôi không tin
Bạn nghĩ sao
Tôi nghĩ cô ấy bỏ phiếu
Phải được suy nghĩ kỹ
Ngoài bây giờ
Cô ấy và Fang Zhan đang hiểu như vậy
Phải có với phiếu bầu đó
Liên quan chặt chẽ
Không đời nào
Tôi nên giữ
22% đó
Tôi không hoàn toàn hiểu
Bạn không cần phải hiểu
Chỉ cần làm điều này tốt
Tôi có thể xử lý công ty
Xiaohan, đây là Li Siyu
Tôi muốn ở trong công viên của bạn trước đây
Bắt đầu một công ty
Tạm dừng sau này
Bây giờ tôi dự định khởi động lại
Không sao, ông Li
Bạn có thể
Áp dụng ngay bây giờ
vừa rồi
Hôm nay là công viên của chúng tôi
Ngày cuối cùng của chương trình khuyến mãi
Nếu bạn đăng ký lại hôm nay
Giảm giá tiền thuê trước là bao nhiêu?
Chỉ không thể thưởng thức nó
Tôi sẽ đến ngay bây giờ
Xin chào, Siyu
Bạn đang ở chỗ nào
tôi sắp tới rồi
Yiming, xin lỗi
Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với tôi
Nếu không, hãy hủy bỏ ngay hôm nay
Có chuyện gì
tôi sẽ đi công viên
Nộp đơn để bắt đầu một công ty
Bạn đã không từ bỏ
Còn kế hoạch kinh doanh của bạn thì sao
Tình hình đã thay đổi một chút
tôi nghĩ
Bạn đến ngay bây giờ
Hãy đặt hàng ảnh cưới trước
Yiming
Chúng ta có thể cởi nó ngay hôm nay không
Không thể
Tôi thực sự không thể bỏ đi đây
Siyu
Tôi ở đây bây giờ
Lối vào của cửa hàng cô dâu
tôi đợi bạn
Người quản lý Li
Đây là phần giới thiệu dự án của chúng tôi
Hãy xem
Bây giờ mỗi năm
Giảm thuế 5%
Đây là của chúng tôi
Xin chào, đây là thông tin bạn muốn
cảm ơn nhiêu
Không có gì
Người quản lý Li
Đây là chính sách ưu tiên của chúng tôi
Định vị mục đích đầu tư
Hỗ trợ sản phẩm lợi thế khu vực
Cảm ơn bạn rất nhiều hôm nay
Bạn là ông Li
Chúng ta nên
Sau đó, ông Li, tôi sẽ không gửi bạn đi
Cảm ơn
Tạm biệt
Xin chào
Làm thế nào để tôi giúp bạn
Ngài Chen
Bạn trai của tôi
Đã hẹn gặp nhau vào buổi chiều
Anh ấy dường như vừa rời đi
Cảm ơn
Được rồi
Chào
Xin chào, ông Chen
Điện thoại của cô Li luôn bận rộn
Tôi chỉ có thể gọi cho bạn
Chuyện gì đã xảy ra
Nhà của bạn
Tôi đã xem
Gì bây giờ
Có thể bán với giá 5,2 triệu
Nhưng thuế giao dịch phải chịu một chút
Ai nói với bạn
Chúng tôi sẽ bán nhà
Cô Li nói với tôi
Cô ấy yêu cầu tôi giúp cô ấy giải quyết các tài khoản
Chào
Bạn đang ở chỗ nào
Kiến trúc dự án và kiến trúc hệ thống
Đã được hình thành
Điều tôi cần bây giờ là
Tôi sẽ gọi cho bạn sau
Bạn sẽ bán nhà
Đúng
Li Siyu
Bạn có thực sự điên về bạn
tôi không bị điên
Đây là lập luận mà tôi đã yêu cầu các chuyên gia làm
Kết luận của chuyên gia là
Dự án này được giải quyết hoàn hảo
Điểm đau cho chủ sở hữu pin
Và bất kỳ loại nào
Mô hình kinh doanh thành công
Chắc chắn là
Giải pháp hiệu quả cho các điểm đau thị trường
Tôi có thể bây giờ
Đừng lắng nghe bạn
Tại sao bạn không nghe
Đây là đánh giá của các nhà lãnh đạo ngành công nghiệp
Họ đều nói rằng dự án này là
Năng lượng và Internet mới
Đổi mới chung
Đang dẫn dắt mọi người đi du lịch
Một cuộc cách mạng khác
đầy đủ
Là đủ
Tổng thống Pan quyết định
Đầu tư cho tôi ba triệu
Cộng với hơn 1 triệu được bán
Các quỹ khởi nghiệp đều được giải quyết
Ông Pan
Li Siyu
Tôi thấy bạn rồi
Có phải anh ta đã hoàn toàn tẩy não?
ba triệu
Đây không phải là tẩy não
Điều này được gọi là công nhận
Bạn có thể buông bỏ
Tôi không có gì bây giờ
Tôi đã có ba triệu
Tôi phải buông bỏ lý do gì
Vì bạn bây giờ
Đã mất trí
Bị mất phán xét
Chen Yiming
Mọi người nói
Đây là một dịp hiếm hoi
Cơ hội kinh doanh
Bạn nói tôi đã mất phán xét của mình
Mọi người đều nói đây là thời điểm tốt
Bạn nói tôi mất trí
Có quá nhiều dự án tốt
Bạn phải xem nó có phù hợp không
Vâng có cần thời gian
Nhưng bạn phải xem
Bạn có điều kiện
Điều kiện có thể được tạo ra
Nhưng thời gian không đợi ai
Sau đó, bạn không thể làm gì sai
Vậy thì bạn nghĩ gì là vô nghĩa
Ví dụ
Chẳng hạn như kết hôn?
Chen Yiming
Tôi sẽ nói với bạn một lần nữa
Tôi trên 30 tuổi
Vẫn không có gì
Và bạn biết
Tôi vừa bị bắt
Bị đánh bại
Tôi không thể từ bỏ
nó tốt
Sau đó làm như bạn đã nói
Bạn vẫn muốn kết hôn với tôi
Tại sao bạn không hiểu tôi
Tôi muốn phản công
Tôi muốn giành lại
Tôi muốn chiến đấu cho giai điệu này
Tôi sẽ hỏi bạn bây giờ
Bạn vẫn muốn kết hôn với tôi
Tôi thà không kết hôn
tôi muốn tiếp tục
Nếu đó là trường hợp
Sau đó, chúng ta chỉ có thể chia tay
Siyu
Đó không phải là ý tôi
tôi đồng ý