Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
[Gửi bản thân mình]
[Tập 3]
Đó là giữa đêm và bạn thức dậy.Bạn đang làm gì đấy?
Tôi sẽ sớm hoàn thành.
Điều gì sẽ được thực hiện sớm?
Bạn vẫn có kế hoạch liên kết với họ?
Tôi đã không nói với bạn rằng hãy quên nó?
Tôi đã nghĩ về nó.Chúng tôi không thể hành động mà không cần
xem xét đúng đắn.
- Tại sao?- Nhìn...
Tôi không cần phải giải thích về gia đình của Miao Miao.
Linda chỉ mới 4 tuổi
Và cô ấy có thể nói 3 ngôn ngữ.
Cha mẹ của Xing Xing có bằng tiến sĩ từ nước ngoài.
Ngoài ra, tôi đã nghe nói rằng ông của William
dường như là từ một trong những người Thượng Hải, nó là gì,
gia đình rất nổi tiếng.
Tất cả những gì bạn đang nói về liên quan đến chúng tôi?
Tất nhiên, nó có liên quan đến chúng tôi.
Nói rằng, chúng tôi đã chi rất nhiều tiền
và yêu cầu yêu thích từ rất nhiều người để đưa Yuwei vào một
trường mẫu giáo tốt như vậy.
Chúng ta đã làm tất cả những điều đó để làm gì?Không phải là
cho
cô ấy ở trong môi trường tốt nhất
Để lớn lên với những đứa trẻ xuất sắc nhất ở độ tuổi của cô ấy?
Vì vậy, tôi đã nghĩ về nó.
Chúng tôi không thể cắt đứt quan hệ của mình với mẹ của Miao
Maio và những gia đình khác.
Zhizhi, nó rất rõ ràng
Rằng chúng ta không đến từ cùng một vòng tròn xã hội với họ.
Không phải là mệt mỏi khi chi tiêu nhiều năng lượng để hút chúng?
Nó không mệt mỏi nếu nó dành cho Yuwei.
Sau đó, làm như bạn muốn.
Làm thế nào nó có thể được "làm như bạn thích"?Bạn phải giúp
tôi.
Tôi nghe nói rằng bà của Miao Miao cũng tốt nghiệp SJTU.(TN:
Đại học Thượng Hải Jiao Tong)
Ngày mai, hãy đến đón Yuwei với tôi.
Tôi sẽ đưa bánh quy cho mẹ của Miao Miao.
Bạn giúp tôi nói chuyện với mẹ của Miao Miao để tạo thành một
kết nối với SJTU.
Sau đó, chúng ta có thể quên đi vấn đề này.
- Tôi không đi.- Này, bạn phải đi.
Nói về nó, chúng tôi là những người không nói với họ
Rằng chúng tôi sẽ không tham dự hoạt động của nhóm, vì vậy chúng
tôi đã sai.
Chúng ta cần xin lỗi.
Nếu tôi biết điều này sớm hơn, thì thật tuyệt khi chỉ tham dự
một trường mẫu giáo thông thường.Sau đó, sẽ không có quá nhiều
vấn đề tầm thường.
Liu Yang!
Các mẫu giáo thông thường có nhiều cơ sở này không?
Có dạy kèm một chọi một?
Họ có tổ chức các hoạt động thường xuyên bên ngoài trường không?
Các giáo viên có giáo dục mầm non tiên tiến?
Họ có các lớp học sau giờ học dạy không?(T/N: Một trò chơi bảng
chiến lược trừu tượng, trong đó mục đích là bao quanh lãnh
thổ hơn đối thủ.)
Học phí để làm gì?
Nói về học phí.Nếu nó là trong quá khứ, đối với một trường mẫu
giáo với những điều kiện này,
Thu nhập của chúng tôi sẽ không thể bao gồm nó.May mắn thay,
các quy định của đất nước chúng tôi đã thay đổi
để chúng tôi có thể gửi cô ấy đến trường mẫu giáo mà không có
căng thẳng.
Nếu bạn muốn đi, bạn đi.
Vì lợi ích của Yuwei.
Được rồi.
Bạn đã đi ngủ chưa?
Vẫn chưa.Tôi đang nghiên cứu sửa chữa tự động.
Bạn đã liên hệ với nhà phân phối phụ tùng mà tôi giới thiệu cho
bạn?
Tôi đã liên lạc với anh ấy.Tôi cũng đã liên hệ với một số nơi
khác.
Được chứ.Sau đó, nghỉ ngơi sớm.
Bạn cũng thế. Chúc ngủ ngon.
GM chảo.
Tôi đã nghĩ nó qua.
Tôi không thể trở thành một trưởng nhóm.
Ngoài ra, tôi sẽ không cạnh tranh để trở thành giám đốc bán hàng.
Đó là một cơ hội hiếm hoi mặc dù.
Tôi vẫn còn trẻ.Sẽ có nhiều cơ hội hơn trong tương lai.
Chị Yuan không có nó dễ dàng.
Bên cạnh đó, với khả năng và đóng góp của cô ấy cho Lubao,
Thế là đủ để cô có được vị trí giám đốc bán hàng.
Yuan Huizhong có nói gì với bạn trong khi cô ấy khóc nức nở không?
Không. Đây là quyết định của riêng tôi.
Li Siyu ...
Mối quan hệ cá nhân của bạn với cô ấy là tốt.
Bạn đến đây để thể hiện lập trường của bạn là một cho.
Tôi hiểu.Quay lại.
Tôi đã không đến để có lập trường.Đó là những gì tôi thực sự
muốn.
Sau đó, những gì tôi đã nói với bạn trước khi lãng phí hơi thở?
GM Pan,
Tôi biết rằng công ty cần cạnh tranh.
Nhưng có một số điều mà tôi thực sự không thể làm.
Thực tế là bạn không thể làm điều đó không có nghĩa là những
người khác không thể.Bạn hiểu không?
Bạn không cần phải hy sinh bản thân để giúp đỡ người khác.Nguyên
tắc đó không tồn tại ở đây.
Chủ tịch Pan, tôi sẽ kiên trì trong việc này.
Tôi hiểu rồi. Bạn có thể đi.
Xin chào.
Bạn có thể giúp tôi thực hiện một cuộc hẹn khác?
Bất cứ lúc nào trong tương lai gần, ... Tôi tự do.
Ồ.Được chứ.Cảm ơn bạn rất nhiều.
Hãy vào trong.
Nó đã đi như thế nào?
Tôi đã nói với anh ta rồi.Tôi sẽ không trở thành trưởng nhóm
hoặc cạnh tranh để trở thành giám đốc bán hàng.
Lao Pan đã nói gì?
Anh ta đá tôi ra.
Điều đó không giống như bạn không nói gì?
Siyu, một công ty sẽ thu hút ý kiến của nhân viên
trước khi đặt một cuộc hẹn của vị trí.
Miễn là bạn bướng bỉnh không đồng ý, ngay cả Lào Pan
sẽ không có sự lựa chọn.
Sau đó, tôi sẽ đi gặp anh ấy sau một chút.
Được rồi.
Mời vào.
- Chị Yuan.- Nó là gì?
Nói với tôi.
Nói với tôi!
Uh ... công ty vừa gửi thông báo mới nhất.
Nó liên quan...
Thông báo gì?
Hội đồng quản trị của công ty đã phê duyệt quyết định sau:
Tất cả nhân viên của bộ phận bán hàng sẽ được chia thành hai
đội.
Nhân viên xuất sắc của bộ phận bán hàng, Yuan Huizhong được bổ
nhiệm làm lãnh đạo của đội một.
Li Siyu được bổ nhiệm làm thủ lĩnh của đội hai.
Các nhà lãnh đạo nhóm và các thành viên sẽ lựa chọn hai chiều.
Trưởng nhóm được chỉ định phải tự nguyện làm trưởng nhóm.
Chị Yuan, tôi sẽ đi ra ngoài.
- GM Pan ở đâu?- Anh ấy rời đi cho một cuộc họp.
- Khi nào anh ta sẽ trở lại?- Tôi không biết.
Nếu có một cái gì đó khẩn cấp, bạn có thể gọi anh ta.
Tôi thực sự không biết làm thế nào nó hóa ra như thế này.
Khi bạn nhìn thấy GM Pan hôm nay, bạn có nói với anh ấy rằng
bạn không sẵn sàng trở thành trưởng nhóm không?
Bạn có nghi ngờ tôi không?
Tôi không muốn nghi ngờ bạn.Nhưng đây là thực tế.
Thực tế là tôi đã nói với anh ấy rằng tôi sẽ không trở thành
trưởng nhóm.
Nếu bạn không tin tôi, hãy đợi cho đến khi GM Pan trở lại và
chúng tôi sẽ đối đầu với anh ấy.
Siyu.Siyu!
Chúng tôi đã biết nhau trong 7 năm.
Tôi không chỉ coi bạn là học sinh và cấp dưới của tôi,
Nhưng tôi cũng coi bạn là người bạn và em gái tốt nhất của tôi.
Tôi luôn luôn chân thành và chân thật với bạn.Bạn cũng luôn luôn
cởi mở với tôi.
Vâng, tôi không nên nghi ngờ bạn.
- Tôi thực sự không phải là - - bạn không cần phải nói bất cứ
điều gì.Tôi tin bạn.
Vì GM Pan đã có vẻ yêu thích bạn, sau đó làm việc chăm chỉ với
tư cách là một trưởng nhóm.
Chị Yuan.
Tôi chân thành có nghĩa là điều đó.
GM Pan đã quyết định.Thật không tốt khi chiến đấu với anh ta
ở nơi công cộng.
GM Pan khá sâu sắc.
Bạn thực sự có khả năng trở thành giám đốc bán hàng.
Nhưng bạn là lựa chọn phù hợp nhất.
Chị Yuan, đừng lo lắng.
Tôi sẽ chạy cùng bạn.
Tôi đã đúng về bạn từ đầu.
Đừng lo.Khi tôi trở thành giám đốc bán hàng,
Tôi sẽ tiếp tục chăm sóc bạn.
Đi nào.
Đi tiếp.
Nơi đây.Hãy cổ vũ cho Yiming thân yêu của chúng tôi và gửi anh
ấy đi.
Chúc mừng.
Ông chủ, kế hoạch của bạn tiếp theo là gì?
Tôi dự định nghỉ ngơi trong một vài ngày.
Sau đó, tôi sẽ tìm kiếm những công việc phù hợp trong khi nghỉ
ngơi.
Với danh tiếng của ông chủ của chúng tôi, mọi người sẽ theo đuổi
anh ta.
Có lẽ có rất nhiều công ty trong một hàng đợi để thuê bạn ngay
bây giờ.
Họ chắc chắn đã xếp hàng vào Bund.(T/N: Nơi biểu tượng của Thượng
Hải nơi kinh doanh đang bùng nổ)
Hơn thế nữa, con đường cao là đầy đủ trong số họ.
Đầy đủ!
Yiming,
Bạn có nhớ Tang cũ không?
- Ai?- Tổng giám đốc Tang.
Đó là GM cũ ở Tongli?
Công ty của họ cần một giám đốc kế hoạch.Anh ấy hỏi bạn có quan
tâm hay không.
- Quên nó đi.- Mức lương và lợi ích tốt hơn công việc hiện tại
của bạn.
Đúng vậy, anh ta có thể.
Phải, chúng ta có thể gặp nhau lần sau.
- Tôi sẽ vượt qua .- với những điều kiện tốt như vậy,
Không có cơ hội mà bạn sẽ lấy nó ở tất cả?
Tôi đã từ chức từ Caijin một cách tự nguyện.
Tôi ít nhất phải đến một công ty
- Điều đó mạnh hơn Caijin.- Đúng.
Haowen, bạn đang thì thầm với ông chủ?
Vâng, bạn đang thì thầm về điều gì?
Tang cũ của công ty Tongli, bạn có biết về anh ta không?
- Tôi có một số ấn tượng về anh ấy.- Tôi có một số ấn tượng về
anh ấy.
Anh ấy quỳ gối và cầu xin Yiming
Để trở thành giám đốc kế hoạch của công ty mình.
- Anh ấy sẽ không đi chắc chắn.- anh ấy sẽ không đi chắc chắn
..
Đúng rồi.Anh quay mũi lên nó.
Tất nhiên!Công ty cũ của Tang giống như một quầy hàng bên đường.
Tôi hoàn toàn đồng ý.Tại Caijin, Boss đã làm công việc không
xứng đáng với tài năng của mình.
Nếu anh ấy thay đổi các công ty, bất kể tiền lương hay vị trí,
Họ phải tốt hơn so với trước đây, đúng vậy, đó là điều chắc chắn,
phải không?
Chúng ta thậm chí có cần phải nói điều đó không?Đó là sự cống
hiến.
Ông chủ, nếu bạn đến một nơi tốt hơn,
Đừng quên chúng tôi.
Đúng rồi.Miễn là bạn đặt hàng, chúng tôi sẽ đến với bạn ngay
lập tức.
- Đến với bạn! - Đến với bạn!
- Bạn có đi không? - Bạn có đi không?
Tôi chắc chắn sẽ đi!
Chúc mừng!Nếu tôi trở nên tốt hơn, tôi sẽ nhớ tất cả mọi người
chắc chắn.Được rồi?
Nâng cốc!Cho ông chủ mãi mãi của chúng tôi!
Chúng tôi đã hẹn vào 16:00, phải không?
Đúng.Đã 15 phút sau.
Có thể là cô ấy muốn từ chối nợ?
Có lẽ.
Xin lỗi.Xin lỗi.Tôi đã ở đây từ lâu.
Nhưng tôi quên mất thời gian trò chuyện với một công nhân.
GM Wang, bạn cũng ở đây.
Lan ke,
Tôi chỉ nói chuyện với công nhân trong cửa hàng bảo trì.
Nó rất giác ngộ.
Hóa đơn thiệt hại ...
Đây là hóa đơn thiệt hại của ông Lan.
Sau đó, hãy nhìn vào hóa đơn của Lan Ke trước.
Ở đây, ở đây,
Ở đây, và ở đây.Tôi đã vượt qua những phần này.
Tôi sẽ không chịu trách nhiệm cho những người đó.
Ý anh là gì?
Những phần này không phải do tai nạn này.
Tôi đoán họ đã được sửa chữa trước đây.Bạn không thể đếm chúng
trên tôi.
Ngoài ra, cái này và cái này.
Bạn chỉ có thể thay đổi một thành phần.Không cần phải thay đổi
toàn bộ.
Ngoài ra, điều này,
Tôi cũng cần phải trả tiền cho sự lão hóa phần cứng?
Lan ke, chúng ta nên sửa chữa chiếc xe
Và không khiến tôi bị phá sản, phải không?
Công nhân nào nói với bạn rằng những điều này không cần phải
được thay thế?
Master Zhong, Master Ceng, và Master Liang.
Ba cơ chế tốt nhất ở đây tại cửa hàng của bạn.
Libby, hỏi Master Zhong, Master Ceng, và Master Liang đi qua.
Được chứ.
Túi này ... nhiều nhất có thể được coi là 90% mới.
Ngay bây giờ, giá thị trường cho điều này là rất cao.
Đó là tại một cửa hàng đặc sản.Chúng tôi là một cửa hàng cũ.
Đây là phong cách nổi tiếng năm nay!
22.000.
Điều này được bán hết trong cả nước.
22.500.
Màu này là khó mua nhất!
¥ 25.000.Không ít.
Sau đó, hãy để tôi nhìn một cái nhìn khác.
Hãy nhẹ nhàng hơn một chút.
Master, ba bạn đã nói với người phụ nữ này
Rằng những bộ phận này không cần phải được thay thế?
Chủ xe này biết những sợi dây nên chúng tôi chỉ nói với cô ấy
sự thật.
Không phải tất cả họ cùng nhau sao?
Họ không có lỗi.
Tôi đã nói dối về danh tính của mình và lừa họ.
tôi có thể hiểu
rằng các bạn ở đây tại cửa hàng 4S phải kiếm tiền,
Nhưng số tiền này cần phải kiếm được một cách công bằng.
Tôi chắc chắn từ chối trả tiền cho những điều tôi không nên chịu
trách nhiệm.
bạn nói gì?
Các bạn quay lại trước.
Đã rời đi.
Ông Lan, tôi nghĩ ...
Những gì người phụ nữ này nói ... không sai.
Được rồi, chỉ cần làm như cô ấy nói.
Bằng cách này, tôi có thể tiết kiệm hơn 70.000.
Ô đúng rồi!Tôi đã nhận được một thẻ và tính tiền vào đó.
Có giảm giá 20% trong giờ làm việc.
Điều đó sẽ tiết kiệm ít nhất 10.000.
Bạn làm nghề gì?
Tôi là một nhân viên bán hàng.
- Công ty nào?- Lubao.
Công ty pin mới?
Bạn biết về nó?
- Tôi đã nghe nói về nó.- GM Wang,
Nếu bạn muốn mua pin, thì chỉ cần tìm tôi.Tôi sẽ giảm giá cho
bạn.
Hãy nói về chiếc xe trước.
GM Wang, bạn cần thay thế các bộ phận cho xe của bạn.
Vì tất cả chúng được nhập khẩu ban đầu,
Tất cả các bộ phận phải được vận chuyển từ Đức.
Tôi muốn thảo luận về vấn đề này với bạn.
Chúng tôi có thể làm điều này thông qua bạn của tôi không?
Giá thực sự được giảm giá
Và tôi có thể đảm bảo chất lượng để bạn không phải lo lắng về
điều đó.
Tôi không cần bạn sửa xe hoặc trả phí.
Điều đó sẽ không phù hợp, phải không?Đó rõ ràng là trách nhiệm
của tôi.
Không sao đâu miễn là bạn trả tiền cho chiếc xe của quý ông đó.
Tôi có bảo hiểm.
Làm điều đó
Sẽ có nghĩa là không giảm giá cho bảo hiểm của bạn trong năm
tới.
Bạn được gọi là Li Siyu, phải không?
- Hãy thêm WeChat của nhau.- Được chứ.
Sau đó, tôi sẽ không gọi bạn là GM Wang nữa.
Tôi sẽ gọi bạn là chị Ziru.
Tôi chắc chắn muốn làm bạn với bạn.
Siyu, bạn khá có khả năng.
Không phải tất cả vì tiền buộc tôi phải như vậy?
Nhưng không phải ai cũng có thể bị buộc phải có khả năng bằng
tiền.
Ký vào đây và tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Hãy để tôi xem xét cuối cùng về nó.
[Li Siyu]
[Tình hình xe đã được chăm sóc.Hãy gặp nhau ở nơi thông thường]
Tôi không bán nó nữa.
Nhơ cai gi? Bỏ lỡ!
Bỏ lỡ!Chúng ta có thể thảo luận một lần nữa!
Tôi đã tiết kiệm hơn 100.000 ¥ bây giờ.
Tôi ngưỡng mộ bản thân mình.
Bạn đã tiết kiệm được nhiều tiền đó?
Thế là đủ để Yuwei vào tiểu học cho đến khi học đại học.
Tất cả là nhờ sự hào phóng của Chị Ziru.
Tất cả là nhờ cô ấy giàu có.
Bây giờ bạn biết tại sao tôi chắc chắn phải tìm một người bạn
trai giàu có!Bạn không thể hào phóng cho đến khi bạn giàu có.
Tôi có thể hỏi bạn trai giàu có của bạn ở đâu không?
Anh ấy đang trên đường, chạy về phía tôi.
Hãy để mắt đến anh ta.Đừng để anh ta vặn cổ chân.
Sau đó, bạn đã trả hết 130.000 ¥?
Cho bạn.
Cái này nghĩa là gì?
Tình huống này là lỗi của tôi.
Nhưng tất cả bắt đầu vì đề xuất của Chen Yiming,
Vì vậy, chúng ta nên chia 130.000 ¥ trong một nửa giữa chúng
ta.
- Bạn có tiền không?- Không, đó là lý do tại sao tôi thế chấp
chiếc túi này cho bạn!
Đợi cho đến khi tôi tiết kiệm đủ tiền, sau đó tôi sẽ đổi lại.
Hãy cẩn thận!
Tôi không có phương tiện để chăm sóc lợi ích cao cấp của bạn.Giữ
nó cho mình.
Điều đó tốt, sau đó chúng ta hãy để nó với tôi bây giờ.
Nhưng trước khi tôi đổi nó, quyền sở hữu của chiếc túi này là
của bạn.
Zhizhi là nhân chứng của tôi.
Chị Siyu, nếu bạn thực sự cần tiền, chúng tôi có một số.
Thế là đủ từ bạn.
Tiết kiệm tiền thưởng của Liu Yang cho Yuwei chi tiêu.
Nhưng để nói cho bạn sự thật, bạn rất may mắn điều đó
Yiming có thể giúp bạn trả lỗ.Đừng do dự.
Lần tới anh đề xuất, chỉ cần đồng ý.
Đúng rồi. Để tôi nói cho bạn biết.
Nếu bạn bỏ lỡ cơ hội này, thì sẽ không thể tìm thấy một người
hết lòng hết lòng vì bạn.
Tôi không có gì xấu để nói về cách Yiming đối xử với tôi,
Nhưng tôi vẫn có cảm giác mình sắp bị mắc kẹt.
Vẫn còn rất nhiều điều tôi muốn làm.
- Tôi sợ mất tự do.- Sự tự do?
Lý do anh ấy muốn kết hôn với bạn sớm là vì bạn muốn tự do rất
tệ, và anh ấy sợ rằng bạn quá hay thay đổi.
Làm thế nào tôi hay thay đổi?
Bạn đang uống rượu với khách hàng mọi lúc.Anh ấy sẽ cảm thấy
thế nào?
Một người đàn ông ngọt ngào, thể thao, thẳng thắn như Chen Yiming
có nhu cầu cao.
Bạn phải trân trọng anh ấy.
Zhizhi, chỉ cần không bận tâm với cô ấy.
Một ngày nào đó, khi cô ấy bị bỏ rơi bởi Yiming,
Cô ấy sẽ ngừng rất tự phụ.
Yiming, tôi thực sự xin lỗi.
Trong hai năm qua, công ty của tôi đã nhanh chóng mở rộng.
Hồi đó, tôi thực sự tuyệt vọng cho những người tài năng.
Nhưng trong vài năm qua, thị trường đã thay đổi vô cùng.
- Loại thay đổi nào?- Tôi sẽ không che giấu nó với bạn.
Khoảng 80% các công ty mà tôi đã bắt đầu hai năm trước
Đã bị đóng cửa ngay bây giờ.
Tôi vẫn đang thu hẹp doanh nghiệp của mình.
Vì vậy, ... tôi xin lỗi.
Không sao đâu, GM Zhu.Tôi hiểu.
Còn cái này thì sao?Để lại tài liệu của bạn với tôi.
Tôi sẽ xem liệu công ty của bạn tôi có bất kỳ nhu cầu nào về
dịch vụ của bạn không;
Và nếu họ làm vậy, tôi chắc chắn sẽ để mắt đến bạn.
Đối với công ty của tôi ... Tôi thực sự không thể giúp bạn.
Vậy thì, cảm ơn bạn, GM Zhu.
Tôi sẽ nghỉ phép của tôi sau đó.
GM Zhu, làm thế nào về việc ăn trưa đầu tiên?Đó là giờ ăn trưa
ngay bây giờ.
Tôi vẫn còn một số doanh nghiệp để tham dự.
Các bữa ăn đã được đặt hàng.Làm thế nào về tôi đi qua đó và bảo
họ nấu ăn nhanh hơn?
Không cần.
Tôi biết thật khó để có được một đặt phòng tại nhà hàng này.
Còn cái này thì sao?
Nếu tôi giúp bạn có được một công việc tốt, thì bạn có thể mời
tôi đi ăn.
Nếu tôi đã ăn bữa ăn này với bạn hôm nay,
Tôi sẽ cảm thấy nợ nần cho bạn.
Tạm biệt.
Tôi đã hoàn thành ở đây, chúng ta đang gặp nhau ở đâu?
Sự thịnh vượng ẩn giấu
Bạn có thể đến thẳng ở đây.
Tôi đã ở đây.
Xin chào, mẹ của Miao Miao.
- Bạn quá sớm.- Tôi không có bất kỳ doanh nghiệp nào khác, vì
vậy tôi nghĩ rằng tôi nên đến sớm.
- Trang phục của bạn trông rất đẹp hôm nay.- Nó hoàn toàn ổn.
Xin chào.
Bạn cũng ở đây?
- Xin chào, mẹ của Yuwei.- Mẹ của Linda, bạn ở đây quá sớm.
Tôi đã làm một số cookie cho các bạn.
Xingxing thích ăn hương vị matcha.Nơi đây.
Tuyệt quá.
William thích ăn hương vị sô cô la.
Linda thích những con gấu nhỏ.
Tôi tình cờ có một số máy cắt bánh quy hình gấu ở nhà.
Cảm ơn bạn!
Mẹ của Miao Miao, bạn không ăn kiêng?Tôi đã làm một số mà không
có đường cho bạn.
Nơi đây.
Cảm ơn bạn.
Bạn thực sự đang ân cần.
Nhìn vào điều này.Cookies gấu thực sự khá đáng yêu.
- Đây có lẽ là cha của Yuwei, phải không?- Ừ.
- Cuộc họp lần đầu tiên.- Chào mọi người.- Xin chào.
Xin chào.
Mẹ của Miao Miao, anh cũng đến SJTU.
Ông và bà của Miao Miao là bạn học.
Tôi đến từ lớp '04.Còn cô ấy thì sao?
Mẹ tôi đã đến Cornell.
Tôi nhớ không chính xác.
Nhưng tôi đoán ông tôi có thể được coi là một phần của SJTU.
Tôi xin hỏi?Thiếu tá của anh ấy là gì?
Anh ấy không phải là sinh viên.Ông là một trong những ban giám
đốc của trường.
Điều đó thật đáng ngưỡng mộ.
Bạn thậm chí không biết tên của ông tôi là gì.
Bạn sẽ ngưỡng mộ điều gì?
Trước khi chúng tôi nói về việc trang trí nơi này,
Tôi không thể tự quản lý nó.
- Bữa tiệc?- Ừ.
Các bạn đang trang trí nơi nào?
- Tháng tới, chúng tôi muốn tổ chức một bữa tiệc "Tôi yêu mẹ".-
Thật tuyệt.
Chúng tôi muốn làm cho bữa tiệc trở nên thời trang một chút,
nhưng chúng tôi không có đủ người.
- Tôi có thể giúp!- Có thật không?- Đúng.
- Điều đó sẽ rất tuyệt - chúng ta nên nói về nó nhiều hơn một
chút.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sau đó.
Nghe có vẻ tốt.
Chúng ta sẽ thảo luận về nó sau.
Những đứa trẻ ra ngoài!
Họ ra ngoài.
Miao Miao ở đâu?
[@Everyone, hãy có một cuộc họp vào chiều mai để thảo luận về
việc chuẩn bị bữa tiệc, đừng đến muộn!]
Mẹ của Miao Miao thêm tôi làm bạn một lần nữa.
Cô ấy cũng đã thêm tôi vào trò chuyện nhóm ưu tú.
Cô ấy nói rằng tối mai chúng ta sẽ có một cuộc họp để nói về
sự chuẩn bị của bữa tiệc.
Có cần phải rất phấn khích không?
- Cô ấy chịu trách nhiệm hoàn toàn và sử dụng bảo hiểm của riêng
mình?- Đúng.
- Làm thế nào là ổn?- Làm thế nào là nó không?
Bạn đã hứa với cô ấy trước đó rằng bạn sẽ chịu trách nhiệm hoàn
toàn,
Vì vậy, bạn nên làm những gì bạn nói.
Chị Ziru đã chủ động đề nghị giúp đỡ.
Tôi không thể nói không.
Vì vậy, bạn đang thoải mái với việc để cho vai của cô ấy gánh
nặng
trong năm tới, mất tiền giảm giá bảo hiểm và rủi ro gian lận
một mình.
Bên cạnh đó, chúng tôi không liên quan đến cô ấy theo bất kỳ
cách nào.
Chúng tôi nợ cô ấy một ân huệ lớn như vậy.Điều này thực sự có
vẻ đúng với bạn?
Đó là rất nhiều tiền mặc dù.
Tôi sẽ phải bán bao nhiêu TV để làm lại tất cả?
Siyu,
Tôi không nói với bạn?
Tôi có thể trả hết cho bạn.
Tiền của bạn cũng không mọc trên cây.
Bạn đã làm việc chăm chỉ cho nó.
Nhưng ít nhất nó sẽ cho tôi sự an tâm.
Đó là rất nhiều tiền!
Tôi đề nghị chúng tôi tập trung nhiều hơn vào ...
- Hãy để tôi thực hiện cuộc gọi này.- ... Công nghệ đằng sau
pin.
- Xin chào?- Chị Ziru, bạn có thời gian vào ngày mai không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Siyu?
Tôi muốn chiêu đãi bạn một bữa ăn.
Tôi nghĩ rằng tôi nên trả tiền cho việc sửa chữa xe.
Tôi sẽ đưa bạn vào đề nghị bữa ăn, nhưng chúng ta đừng nói về
việc sửa chữa xe nữa.
Bạn có thời gian vào ngày mai không?
Chắc chắn rồi.Khi bạn đã đặt chỗ, chỉ cần gửi cho tôi địa chỉ.
Đó là một thỏa thuận.Tôi sẽ gặp các bạn vào ngày mai.
Mức lương hàng năm của bạn không cao.
Tại sao bạn nghĩ rằng bạn có thể kiếm lại số tiền này trong một
năm?
Tôi tuyệt vời.
Tôi ... tôi có một kế hoạch.
Tôi có một kế hoạch để công ty cho tôi tăng lương.
Sau đó, tôi chúc bạn một chương trình khuyến mãi và tăng lương
suôn sẻ.
Cảm ơn.
Đi với tôi vào ngày mai.
Chắc chắn rồi.
[Bạn đang ở đây]
[Tôi ở đây]
[Đây là Thượng Hải]
[Làm việc chăm chỉ cho giấc mơ của bạn]
Cô ấy nói cô ấy sẵn sàng đi cùng tôi.
Mọi người thậm chí phá vỡ các hợp đồng được viết trên giấy.
Đây chỉ là một lời hứa bằng miệng.
Li Siyu sẽ không làm một điều như vậy.
Sau đó, hãy để tôi hỏi bạn.Khi bạn muốn phân chia đội ngày hôm
nay,
Tại sao cô ấy không đồng ý?
Lần này tôi sẽ chạy bên cạnh bạn.
Ngồi xuống.
Siyu, hãy xem điều này.
Đây là tên của tất cả mọi người trong bộ phận bán hàng của chúng
tôi.
Chọn một số.
Tôi đang chọn?
Nếu bạn sẽ trở thành thủ lĩnh của đội hai, thì bạn cần phải có
người trong nhóm của bạn.
Ngoài những người luôn ở bên bạn,
Xia Xiaotian, Liu Xiaojia, nhìn vào một số người khác.
Những người này luôn luôn
Đã ở với tôi, vì vậy họ sẽ ở lại với tôi.
- cái này, cái này.- Chị Yuan, công ty nói rằng quyết định phải
là tương hỗ.
Không phải là một chút không phù hợp cho hai chúng tôi đã chọn
người ở đây?
Chỉ cần để họ đưa ra lựa chọn của riêng họ.
Điều đó sẽ không tạo ra một mớ hỗn độn?Điều gì sẽ xảy ra nếu
tất cả họ chọn trong đội của tôi?
Hoặc tất cả chọn tham gia vào nhóm của bạn?
Trước hết, có lẽ họ sẽ không chọn tôi.
Luôn luôn có một quá trình đến trước, được phục vụ trước.
Nếu nhóm của bạn đầy đủ, thì ngay cả khi ai đó muốn vào, họ không
thể.
- Chào buổi sáng, GM Pan.- Chào buổi sáng, GM Pan.
- Chào buổi sáng, GM Pan.- Làm tốt lắm.
- Chào buổi sáng, chị Siyu.- Buổi sáng tốt lành.
- Buổi sáng tốt lành. - Buổi sáng tốt lành.
Sis, Lin Ling hỏi liệu nhóm của chúng tôi có còn chỗ cho nhiều
người hơn không.
Cô ấy nói rằng cô ấy muốn tham gia đội của chúng tôi.
Lin ling?
- Một trong ba nữ thần?- Đúng rồi.
- Chị Yuan không đá cô ấy ra?- Đúng.
Chị Yuan quy định rằng bất cứ ai không hoạt động tốt trong ba
tháng liên tiếp sẽ được tự động bắn,
Nhưng bây giờ bộ phận bán hàng đã thay đổi hoàn toàn.
Tôi nghĩ rằng nếu bạn sẵn sàng đưa cô ấy vào,
Cô ấy ít nhất có thể thực tập thêm ba tháng nữa.
Quên nó đi.Cô ấy không thể làm bất cứ điều gì,
Tại sao tôi muốn cô ấy?
Được rồi, tôi sẽ nói với cô ấy.
Ô đúng rồi!Bộ phận hành chính đã thiết lập một văn phòng mới
cho bạn.Nó ở đằng kia.
Có thật không?
- Chào buổi sáng, chị Siyu.- Buổi sáng.
Nó thế nào?
Chị Siyu, bộ phận hành chính đã nói
Rằng nếu bạn không hài lòng với bất cứ điều gì, chỉ cần nói với
họ và họ sẽ thay đổi nó.
Chị Yuan ở đây, tôi sẽ quay trở lại trước.
- Chị Yuan.- Chào.
- Chị Yuan.- Nó đang tiến triển thế nào?
Mọi thứ có được tổ chức không?Nếu bạn đang thiếu bất cứ điều
gì, chỉ cần nói với tôi.Tôi có tất cả mọi thứ.
Không cần.Bộ phận quản trị đã giúp tôi mọi thứ.
- Bạn có tốt hơn không?- Tốt hơn nhiều.
Bạn có phải được truyền dịch hôm nay không?Tôi có thể đi cùng
bạn sau khi làm việc.
Không cần thiết, tôi sẽ đến bệnh viện để kiểm tra một chút.
Nhưng có một khách hàng ở Ningbo
Điều đó muốn tôi đi thảo luận về hợp đồng.
Bạn có thể thực hiện một chuyến đi cho tôi?
Chỉ có một bước cuối cùng để kết thúc thỏa thuận vì vậy tôi sẽ
không thoải mái khi gửi người khác.
Không vấn đề gì!Để lại cho tôi, tôi đảm bảo tôi sẽ mang lại một
hợp đồng đã ký.
Cảm ơn bạn.Tôi đã có Ziting Book một chiếc xe buýt 10:00 sáng.
Được chứ.
Có gì khác?
Không, không có gì khác.
Tôi sẽ đi.
Chúng tôi vừa mang đến một ...
- Sau khi bạn tốt nghiệp đại học, bạn đã chỉ làm việc tại một
công ty, Caijin, toàn bộ thời gian này?- Đúng.
Tôi là một người khá hoài cổ.
Giám đốc Chen,
Bạn là bạn của Haowen nên tôi coi bạn là bạn.
Sau đó, tôi sẽ chỉ nói nó như thế nào.
Thời gian tốt nhất để thay đổi công việc tại nơi làm việc là
ba đến năm năm.
Tôi nghĩ rằng thời gian của bạn là một chút quá dài.
Bạn đã làm việc mười năm tại một công ty và không bao giờ rời
đi.
Tôi sẽ không dám giới thiệu bạn với khách hàng của tôi.Họ sẽ
không muốn bạn.
Các doanh nghiệp không cần nhân viên rất trung thành?
Vâng, lòng trung thành là rất quan trọng.
Nhân viên thay đổi công ty mỗi năm một lần không được chấp nhận.
Nhưng để phát triển một doanh nghiệp, bạn cần những người năng
lượng.
Sau đó, ngoài số năm trong một công việc, họ đang tìm kiếm điều
gì khác?
Ngay bây giờ trên thị trường việc làm, những người mong muốn
nhất
là những người trẻ có ý tưởng mới,
hoặc những người có thể mang lại lợi ích cho doanh nghiệp.
Thông thường đó là những giám đốc hoặc được xếp hạng cao hơn.
Kết hợp tuổi của bạn và vị trí của bạn tại công ty cũ của bạn,
Thật ra nó hơi khó xử vì bạn trung bình.
- Xin đừng bận tâm.Tôi là một người khá trực tiếp.- Tốt rồi.
Điều đó không có nghĩa là bạn sẽ không tìm thấy bất cứ điều gì.
Chỉ là mức lương của bạn có thể không tùy theo mong đợi của bạn.
Vậy thì bạn nghĩ tôi nên yêu cầu bao nhiêu?
200.000?
- Đối với một mức lương hàng năm?- Đúng.
Đó là xa những gì tôi mong đợi.
Đó là cách thị trường như thế nào ngay bây giờ.
- Xin chào?- Yiming.Nhanh lên và chúc mừng tôi.
- Có chuyện gì vậy?- Tôi chỉ đóng một thỏa thuận khác.
Thật tuyệt. Xin chúc mừng.
- Bạn không ở công ty?- Tôi là.
Công ty của bạn có chơi nhạc buồn như vậy không?
Tôi đang ở ... quán cà phê gần công ty của tôi.Tôi h-h-had một
cuộc hẹn với khách hàng của tôi.
Bạn có đang làm việc ngoài giờ tối nay không?
Đừng quên, chúng tôi đã lên kế hoạch ăn tối với chị Ziru.
Tôi sẽ đến ga tàu điện ngầm ngay bây giờ.
Tôi sẽ quay lại Thượng Hải vào buổi chiều.
Tôi cần đến công ty để hoàn thành một cái gì đó.Sau đó, tôi đã
xong.
- Bạn đã có một chuyến công tác một lần nữa?- Chuẩn rồi.
Tôi đang ở Ningbo.
Tại sao tôi nhớ rằng bạn không có khách hàng ở Ningbo?
Khách hàng của Chị Yuan.Tôi chỉ ở đây để giúp đỡ.
Chị Yuan cần sự giúp đỡ của bạn?
Cô không thể rời đi.
Tại sao bạn không nói gì?
Tôi đã không.
Bạn đã không làm gì?
Có phải vì tôi đã không nói với bạn trước?
Không.
Chúng ta có thể không như thế này?
Tôi vừa có kế hoạch vào phút cuối và không có thời gian để nói
với bạn.
Chỉ mất vài giờ để qua lại.
- Tôi thực sự ổn.- Được rồi,
Tôi đang cúp máy.
- Chị Siyu lưng của bạn?- Ừ.
Chị Siyu, Phó Tổng thống Hu đang tìm bạn.
Anh ấy muốn bạn đi đến nguồn nhân lực khi bạn quay lại.
- Đưa nó cho tôi.- Giúp tôi đặt nó trong văn phòng của tôi.
Cảm ơn bạn.
Mời vào.
Xin vui lòng ngồi.
Vui lòng chọn mọi người cho đội hai.
Tôi đang chọn?Đó không phải là một quyết định hai chiều?
Chỉ cần xem danh sách các tên đầu tiên.
[Danh sách nhân sự trong bộ phận bán hàng]
- Đây có phải là toàn bộ bộ phận bán hàng?- Không.
Chị Yuan đã chọn tất cả mọi người cho Đội một.
- Vì vậy, đây là tất cả những người còn lại?-Đúng.
Sau đó, những gì ở đó để tôi lựa chọn?
VP Hu, tôi sẽ rời đi.
Thời gian & Phụ đề của nhóm thân yêu của tôi @Viki.com
Mời vào.
Sis, danh sách tên của nhóm một đã được chọn.
- Có Huang Bibo, Kuai Zi, A'fu Zhou Zhiyu, Yang Tian và Zhang
Jiaqi - Tôi biết rồi.
Tôi đã nghe điều đó sau khi chúng tôi rời đi hôm nay,
Chị Yuan yêu cầu họ vào văn phòng của mình từng người một để
nói chuyện.
Cô cũng khiến tất cả họ ký một thỏa thuận nói rằng họ sẵn sàng
tuân theo cô.
Có thật không?
Vì vậy, bây giờ.
Mười người hàng đầu trong bộ phận bán hàng đều ở trong nhóm của
cô.
Sis, bạn có phải là con sư tử bị lừa rời khỏi núi?
[Thân mến (亲爱 的 自己) của Zhu Yi Long (朱一龙), Keyso (寿君 超)]
♫ Bạn khỏe không?♫
♫ Nghe tôi về những tin tức mới nhất ♫
♫ Một số ngọt ngào và vô vọng ♫
♫ Ngoài ra còn có một số người chưa bao giờ được nói ♫
♫ Đã quá lâu rồi, tôi đã học cách buông bỏ ♫
♫ buông bỏ những nỗi ám ảnh, hiện tại và lòng tham ♫
♫ Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc để bạn đi ♫
♫ yeah… ♫
♫ oh… ♫
♫ en ♫ ♫
♫ Buông đi… ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
Trong thế giới cô đơn này, hãy thận trọng ♫
Sau khi đau là khi chúng ta học cách trân trọng ♫
♫ thân mến ♫
♫ Sử dụng tất cả sức mạnh của bạn ♫
♫ Thiếu đơn giản bạn từ quá khứ ♫
♫ Biến những khó khăn thành can đảm ♫
♫ Đừng lùi bước trước đám đông người ♫
Tăng trưởng chắc chắn đi kèm với những thất bại ♫
Cách tốt nhất để vượt qua khó khăn là mỉm cười ♫
Tất cả các hình phạt được đưa ra bởi số phận, bạn có sợ không?♫
♫ Hãy để mọi thứ đi, tất cả những mối quan tâm, thật hoặc giả
♫
♫ Không thể xóa vết sẹo, nhưng nó chỉ là một vết sẹo
♫ Chúng tôi rất nhỏ nhưng rất quyết tâm ♫
♫ Thỉnh thoảng cầu kỳ và đôi khi vững chắc ♫
Nếu sự tăng trưởng để lại dấu vết, thì dấu vết còn lại là nước
mắt ♫
♫ bạn quay lưng mà tôi luôn theo đuổi ♫
♫ Cuối cùng quay lại ôm chặt tôi ♫
♫ nó vẫn quen thuộc với bạn ♫
♫ yeah .. ♫
♫ oh .. ♫
♫ thân mến ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫
♫ Tôi sẽ cho bạn sự ấm áp mà gió đã lấy ♫
♫ ôm bạn, ôm tôi ♫
♫ thân mến ♫
♫ Bầu trời cuối cùng đã được dọn sạch ♫
♫ Chúng tôi chưa bao giờ rõ ràng như vậy ♫
♫ Tìm kiếm quá khứ tôi, người ♫
♫ chạy về phía trước mà không trốn tránh bất cứ điều gì ♫
♫ Nghe giọng bên trong ♫