# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Ừ ừ
Được
Tôi sẽ ở đó đúng giờ vào ngày mai
Tôi đã không nhận được thông qua cuộc gọi của bạn
Tôi xin lỗi
Đã bận rộn
Tôi nghĩ hai lần
tôi nghĩ chúng ta
Khoảng cách vẫn còn lớn
Tôi nghĩ hai chúng tôi
Trò chuyện rất tốt
Và hai đứa trẻ
Cũng hòa đồng
Chúng tôi rất hợp nhau
nhưng
Nhưng tôi không muốn kết hôn
Bởi vì tôi không thể buông Liu Yang
Không liên quan gì đến anh ấy
Tại sao vậy
Tôi muốn tiếp tục làm việc
Tôi không muốn quay lại
Đi trên con đường cũ của chồng và con
Là nó bởi vì
Tôi đã nói gì vào ngày đó
Làm tổn thương bạn
Phải, Zhizhi
Tôi không có bất kỳ
Xem thường bạn
Tôi thực sự thích bạn
Tôi quan tâm đến bạn
Tôi không muốn bạn đau khổ
Tôi biết
Cảm ơn bạn
Nhưng một cuộc sống dễ dàng
Có thể làm cho tôi cảm thấy
Không an toàn
Thay vào đó tôi hơi mệt
Tôi cảm thấy thoải mái hơn
Hài lòng hơn
Tôi không thể tìm ra nó
Bạn thích sống một cuộc sống khó khăn
Tôi vừa chuyển sang bán hàng
Những ngày ấy
Trong cuộc đời tôi
Ngày khó khăn nhất
Bị ông chủ mắng mỗi ngày
Khuôn mặt lạnh lùng của khách hàng
Cười bởi các đồng nghiệp
Chăm sóc trẻ em
Nhưng trong thời gian đó
Là phát triển nhanh nhất của tôi
một khoảng thời gian
Đây là
Thành thật với bạn
Với bạn khi tôi gặp nhau lần đầu tiên
so với
Bạn có thể làm nhiều
Cũng tự tin hơn
nghiêm túc
tôi thường nghĩ
Nếu chồng tôi tốt, tôi sẽ tốt
Bây giờ tôi đã tìm ra
Thật là tốt để trở nên tốt
và vì thế
Tôi không thể đi với bạn
Tôi không thể buông bỏ
Tôi chỉ tìm thấy chính mình
Nhưng bạn không muốn yuwei
Có được một nền giáo dục tốt hơn
Một người mẹ tự tin và xuất sắc
Là giáo dục tốt nhất cho trẻ em
Nó có vẻ như
Bạn đã đưa ra quyết định
Lixing
Thực sự bạn là một
Một người rất tốt bụng
Nó cũng xứng đáng với phụ nữ để dựa vào
chỉ
Tôi không muốn dựa vào bạn
Tôi muốn dựa vào chính mình
Vì thế
Tôi đã được gửi một thẻ người tốt
Hoặc cái gì đó khác
Hãy mỗi người
Bận rộn với các doanh nghiệp tương ứng của họ
Chờ bạn trở về từ Châu Âu
Hãy xem nếu có số phận
Tôi có linh tính
Bạn sẽ không đợi tôi tại chỗ
Tôi sẽ tiếp tục
nó tốt
sau đó
Chúc phúc cho bạn và Yuwei
Mọi thứ đều ổn
Cũng chúc bạn và Susan hạnh phúc
Sẽ làm
Bạn đang lẩm bẩm cái gì
Nói với tôi
Khi thiết bị lưu trữ năng lượng điện hóa
Sau khi tạo ra axit hydrobromic bên trong
Sẽ làm hỏng màng cách ly
Dừng dừng dừng
Tôi có thể hiểu cuộc trò chuyện này
Bạn đã ghi được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra nhập học đại
học
Hóa học kỳ thi tuyển sinh đại học
Sáu mươi điểm
Vẫn vượt qua
Điểm đầy đủ của 150
Nói với bạn điều này
Công suất cao hiện tại
Thiết bị lưu trữ năng lượng điện hóa
Chủ yếu là dựa vào
Phản ứng hydroxit
Đừng nói với tôi như vậy chuyên nghiệp
Chỉ nói với tôi
Hãy làm pin không màng đó
Nó tuyệt vời làm sao
Sau khi thành công
Được
Có thể thay đổi thế giới ngày nay
Mô hình năng lượng
Kinh ngạc
Đó là lần cuối cùng
Thay đổi mô hình năng lượng thế giới
Nó là gì
dầu
Buffett