# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Thông điệp tôi nhận được là
Tổng thống Pan phản đối
Tiếp tục chờ đợi bạn
Tổng thống Fang không nói gì cả
Nhưng có nhiều cán bộ cấp trung
Thư chung
Tôi muốn mời Yuan Huizhong trở lại
Bạn nói gì ở cuối
Hội đồng phải bỏ phiếu
Nhân tiện, ban giám đốc có một người mới
Cũng là công ty cổ đông mới
Chị Ziru
hoặc
Bạn đi tìm ông Pan
Nói với anh ấy
Hãy để anh ấy phục hồi trước bạn
Vì vậy, Fang và Yuan Huizhong
Chỉ cần từ bỏ
Bỏ phiếu vào tuần tới
Bạn có chắc không
Có chín người trên bảng
Lào Feng Lao Qin và tôi
Chắc chắn sẽ bỏ phiếu cho bạn
Pan Zhiyong
Bộ phận tài chính R & D
Chắc chắn sẽ bỏ phiếu cho Li Siyu
Có ba phiếu nữa
Ma chao shi xin
Và cổ đông mới
Cổ đông mới
Loại người nào
Sự đầu tư
Khi ký hợp đồng trước
Gặp nhau một lần
Nhưng không có giao tiếp chính thức
Nếu cô ấy không biết tình hình
Sau đó, cô ấy phải nghe Pan Zhiyong
Bỏ phiếu cho Li Siyu
Tôi riêng tư
Đã nói chuyện với Ma Chao và Shi Xin
Nhưng thái độ của họ
không rõ
từ
Đó là Pan Zhiyong
Đề nghị một cuộc bỏ phiếu
Anh ấy phải hoàn toàn chắc chắn
Chị Ziru
Yiming sẽ không cho tôi uống rượu
Tôi sẽ sử dụng trà thay vì rượu
Chúc mừng
Nói về
Cảm ơn vì điều này
Mà không cần mai mối của bạn
Cũng sẽ không có
Tianyi và Lubao đã kết hôn
Bạn đã nghe nói về tôi?
nghe
Sau khi ký hợp đồng
Ông Pan lấy cái và ra ngoài
Đã nói với tôi tất cả
Siyu, bạn đang làm điều đó cho công ty
Lòng trung thành với nhà vua
Ông Pan đối xử tốt với tôi
Tôi trở lại cho công ty
Nó nên được
Bây giờ tôi là cổ đông của ngọc lục bảo
cảm ơn
Cảm ơn Ziru vì đã hiểu
Chị Ziru
Tôi đã nghe một tin tức
Nói hội đồng công ty
Sẵn sàng để thảo luận
Ứng viên giám đốc bán hàng mới
Có, chúng ta sẽ gặp nhau vào tuần tới
Bạn nghĩ thế nào về điều này?
Tôi bây giờ
Các cổ đông của LVBAO
Tất nhiên nó có lợi cho Emerald
tôi nghĩ về nó
Ứng cử viên phù hợp nhất
Tôi đây
Hiệu suất cá nhân
Nhóm thực hiện
Tôi là giám đốc bán hàng
Hồ sơ được thiết lập trong những tháng gần đây
Có thể chứng minh khả năng của tôi
Nhưng ông Fang đã đề cử Yuan Huizhong
Các giám đốc điều hành khác cũng rất ủng hộ
Chị Yuan và tôi nửa năm trước
Đã tách biệt
Nghe bạn nói
Một điều nữa
không biết
Ông Pan có nói với bạn không?
Anh ấy đã đình chỉ tôi
Chỉ là một điểm dừng
Kế hoạch của anh ấy là
Đợi cho đến khi tình hình lắng xuống
Chỉ cần để tôi trở lại bài viết gốc của tôi
Anh ấy nói
Từ hệ thống treo của tôi cho đến bây giờ
Nó đã được một thời gian dài
Không ai đề cập rằng trực tuyến
Và doanh số của ngọc lục bảo
Tôi không thể giữ nó mà không có ai
Vì vậy, tôi nghĩ
Bây giờ tôi được phục hồi
Cơ hội tốt nhất
Chị Ziru
Nếu bảng thảo luận
Ở nơi công cộng để riêng tư, trong tình cảm để lý trí
Tôi hy vọng bạn có thể hỗ trợ tôi
Siyu
Sớm nhất tôi biết
Kho báu xanh được phơi bày nhiều nhất
Bạn là một
Tôi đang ở trên bạn
Tôi đã thấy tính khí của ngọc lục bảo
Cũng đã thấy tương lai của ngọc lục bảo
Tôi đã quyết tâm
Quyết định đầu tư
Bạn hiểu ý tôi muốn nói gì không
Chị Ziru, cảm ơn bạn
cha
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy
Bạn ngất đi trên đường phố
Những người tốt bụng đưa bạn đến bệnh viện
Chẩn đoán của bác sĩ
Bệnh thận đái tháo đường Giai đoạn III
Bệnh này là gì
Nó có thể được chữa khỏi
Bác sĩ cho biết nó là sớm
Thận bị tổn thương
Trong giai đoạn có thể đảo ngược
chỉ có
Chu kỳ điều trị
Có thể dài hơn
Nếu bạn phục hồi tốt
Bạn vẫn có thể làm việc và sống như bình thường
khôi phục
Đừng nghĩ về bất cứ điều gì
Điều trị đầu tiên
Zhizhi
Không mong đợi
Bạn sẽ đến gặp tôi
sau tất cả
Bạn là cha của Yuwei
Bộ phận bán hàng gần đây như thế nào?
Không tốt lắm
Khá nhiều
Trái tim của mọi người đã biến mất
Nhưng chúng tôi
Bản gốc là gì
Nó là gì bây giờ
Em gái, chúng tôi biết
Bạn sẽ quay lại sớm hay muộn
Rất ít người trong chúng ta
Không bao giờ ngừng lại
Đếm bạn thông minh
Chị gái Siyu
Khi nào bạn về
Đợi bảng mở
Chỉ cần biết
Khi nào hội đồng quản trị sẽ được mở?
Chỉ hai ngày
Chị gái Siyu
Chỉ có bạn trở lại
Tất cả chúng ta đều thoải mái
Được
Không thể chờ đợi
Tôi sẽ trở lại lần này
Ý định re
Điều chỉnh bộ phận bán hàng
Tất cả các bạn đều có một chút chuẩn bị tâm lý
Tốt tốt
Cái nhìn đầu tiên
Bất kỳ nhận xét hoặc đề xuất nào
Giao tiếp với tôi bất cứ lúc nào
Tổng thống Wang
Bạn tìm tôi
Yiming, hãy ngồi xuống
nó tốt
Thứ gì đó
Tôi hy vọng bạn giúp tôi ra ngoài
Bạn nói
Siyu đã tìm thấy tôi hai ngày trước
Cô ấy muốn tôi
Trên Hội đồng ngọc lục bảo
Hỗ trợ phục hồi của cô ấy
Cô ấy đã không từ bỏ ý tưởng này
Tôi hiểu điều này
Cô ấy đang chiến đấu cho giám đốc bán hàng
Bài này
Trả rất nhiều
Tất nhiên tôi không muốn từ bỏ dễ dàng
Nhưng cô ấy
Bây giờ cô ấy hơi bị ám ảnh
Yiming
Yu Gong
Đóng góp của Siyu cho LVBAO
Cho tất cả mọi người xem
Và cô ấy có thể làm điều đó
Giám đốc bán hàng vị trí này
Yu Shi
Có một tình bạn giữa tôi và cô ấy
Điều đó hỗ trợ cô ấy
Tôi có nghĩa vụ
Tôi muốn nghe quan điểm của bạn
Tôi nghe ông Pan nói
Sau vụ tai nạn ngọc lục bảo cuối cùng
Một loạt các phản ứng quan hệ công chúng
Đó là tất cả từ chữ viết tay của bạn
Đúng
Tôi đê nghị
Siyu đã đổ lỗi và từ chức
Nhưng Tổng thống Pan
Nghĩ về mưa
giá trị
Tôi đã thay đổi sự từ chức của mình thành đình chỉ
Từ quan điểm của quan hệ công chúng khủng hoảng
Bạn có nghĩ Siyu bây giờ không
Nó có phù hợp để phục hồi không?
Rất không phù hợp
Tôi nhớ tôi đã nghe bạn nói
Siyu hiện không có sức khỏe tốt
Được
Bạn cũng hy vọng cô ấy bỏ cuộc
Hoặc thay đổi một
Công việc dễ dàng hơn
Vâng đây là tôi bây giờ
Tôi quan tâm hơn đến
Tôi đã như thế này tuần trước
Thuyết phục cô ấy đến
Na yiming
Tôi có nên
Bỏ phiếu cho cô ấy chống lại
Tổng thống Wang
Như cấp dưới của bạn
Một thành viên của nhóm Tianyi
Tôi chắc chắn sẽ giới thiệu bạn
Đã bỏ phiếu chống lại
Nhưng như một cơn mưa
Vị hôn phu chưa kết hôn
Tôi thực sự mâu thuẫn
Một mặt
Tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc
Có thể làm
Những gì tôi muốn làm
Có thể thực hiện được ước mơ của họ
Nhưng mặt khác
Nếu cô ấy tiếp tục làm
Thông điệp từ Giám đốc bán hàng
Điều đó cho cơ thể cô ấy
Cảm xúc giữa hai chúng ta
Có thể thậm chí
Đối với gia đình tương lai của chúng tôi
Đó không phải là một điều tốt
Bạn đã cho tôi một vấn đề
Tổng thống Wang
Bạn có thường nói về vai trò không?
Tôi nghĩ bây giờ bạn đã trở lại
Trong vai trò của bạn
Chỉ không quan tâm
Những gì tôi vừa nói
Chọn bất cứ điều gì bạn chọn
Tôi là Li Siyu
Mà không có bất kỳ định kiến
Về khả năng
Cô ấy cũng hoàn hảo
Nhưng cô ấy chỉ cam kết
Thật là một điều lớn
Nếu cô ấy có thể phục hồi sĩ quan của mình
Nhân viên khác của công ty đó
làm thế nào để nghĩ
Khách hàng sẽ nghĩ gì
Công chúng sẽ đánh giá như thế nào
Nhưng đừng quên
Yuan Huizhong này
Đã cam kết thậm chí còn lớn hơn
Sự thật của vấn đề đó đã được tiết lộ
Cảnh sát một thời gian trước
Vừa giải quyết trường hợp
Theo kẻ nói dối
Anh ấy và Yuan Huizhong
Nó không quan trọng
Điều đó cho công ty
Mất mát kinh tế
Tôi không thể tìm thấy nó
Ke Yuan Huizhong
Không làm mất uy tín của công ty
Tôi cũng cảm thấy như vậy
Khả năng của Yuan Huizhong
Có thể so sánh với Li Siyu
Và không có rủi ro trong quan hệ công chúng
Cô ấy phù hợp hơn
Là giám đốc bán hàng
Khả năng của Li Siyu
Vẫn tốt hơn Yuan Huizhong
Mạnh mẽ hơn
Trên thực tế, hai ứng cử viên này
Tất cả đều rất tốt
Một cách trung thực
Phiếu bầu của riêng tôi
Tôi không biết ai sẽ bỏ phiếu cho
Nhưng với tư cách là một giám đốc
Không chỉ đại diện cho chính mình
Cũng đại diện cho tất cả các cổ đông của LVBAO
Và tất cả nhân viên
Vì vậy, xin vui lòng tất cả mọi người
Không phải từ quan điểm của riêng bạn
nghĩ về
Cố gắng đứng cao hơn
Xem xa
Vì ông Fang đã đề cập
Tất cả các cổ đông
Tất cả nhân viên
Tôi ở đây
Cần phải nhắc nhở
văn phòng
Đã nhận được một vài ngày trước
Giám đốc điều hành công ty
Thư chung
Tất cả đều kháng cáo cùng nhau
Yêu cầu Yuan Huizhong trở lại công ty để phục hồi
Có bao nhiêu người đã đồng thương hiệu
Mười tám người
Là xương sống của công ty
Tổng thống Wang
Được
Total Emerald
652 nhân viên
Được
Bức thư ở đây
Mọi người hãy xem
Không cần phải xem
Tôi có một cuộc họp khác
Người quản lý Wang cũng bận
Hoặc các quy tắc cũ
Bỏ phiếu cho quyết định
Dòng đó
Trước mặt mọi người
Có hai hộp
Màu đỏ đại diện cho Li Siyu
Màu xanh lá cây đại diện cho Yuan Huizhong
Bạn đồng tình với ai
Đóng vai trò là giám đốc bán hàng
Đặt bút chì trước mặt bạn
Đúc vào hộp tương ứng
Tổng thống Wang chưa bỏ phiếu
Tổng thống Wang, nhanh lên
Được
Li Siyu Bốn phiếu bầu
Yuan Huizhong năm phiếu bầu
Theo kết quả bỏ phiếu
Giám đốc bán hàng nên là Yuan Huizhong
Tôi vẫn còn một cái gì đó
Tổng thống Wang
Tổng thống Fang
Bộ phận bán hàng này không có người lãnh đạo
Đã lâu rồi
Tôi đề nghị
Tin tức này đã được công bố
nó tốt
Được
Siyu
Ban giám đốc
Kết quả bỏ phiếu đã được đưa ra
Đúng
Yuan Huizhong
Siyu
vấn đề này
Hội đồng đã đưa ra quyết định
Siyu
Xin chào, Siyu
Kết quả này
Vẫn có thể thay đổi
Làm thế nào nó có thể là một kết quả như vậy
Đó là nó trong một khoảng thời gian ngắn
Tôi không thể
Quay lại kho báu xanh
Điều đó đã xảy ra như thế nào
Tôi làm tất cả những điều này
Tất cả cho kho báu xanh
Ông Pan, bạn đã hứa với tôi
Tôi đã hứa với bạn
Nhưng mọi thứ đã thay đổi
Ngọc lục bảo thì không
Bạn có cô đơn không
Li Siyu
Xin hãy bình tĩnh lại, được rồi
Tôi không phải là thành viên duy nhất của hội đồng quản trị
Chín trong tổng số
nhưng
Bạn bình tĩnh trước tiên
Thứ gì đó
tôi phải nói với bạn
Trên bảng hôm nay
Giữa bạn và Yuan Huizhong
Diễn viên Wang Ziru
Bỏ phiếu chính
Ý anh là gì
Cô ấy đã bỏ phiếu cho Yuan Huizhong
Không thể nào
Tôi đã tính toán trước cuộc họp
Ngay cả khi Wang Ziru không giúp bạn
Cô ấy cũng sẽ giúp tôi
Bởi vì chúng tôi
Khi ký thỏa thuận
Cô ấy đã hứa với tôi
Trên bảng
Sẽ không điều kiện phù hợp với tôi
Đó là lý do tại sao tôi quyết định
Cắt lộn xộn
Đề xuất bỏ phiếu
Tôi không mong đợi kết quả này
Tại sao cô ấy làm điều này
Vâng tại sao
Bạn nên tự hỏi cô ấy
Cám ơn anh
Bạn không cần phải cảm ơn tôi
tôi làm
Cũng cho tất cả mọi người
Cũng cho kho báu xanh
Tôi đã hoàn thành các công việc trong tay
Báo cáo lại cho Lubao càng sớm càng tốt
Sau khi trở lại công ty
Gặp gỡ cổ đông mới Wang Ziru
Bạn phải chú ý hơn
Nhóm Tianyi
Bạn có thể quay lại
Phiếu bầu quan trọng nhất
Cô ấy đã bỏ phiếu
Bạn đã không nói
Cô ấy và Li Siyu có một mối quan hệ tốt
Vẫn li Siyu
Bạn đã giới thiệu cô ấy với Lao Pan?
vì thế
Tôi nghĩ cô ấy thật kỳ lạ
Cô ấy là
Sẽ không có những nỗ lực nào khác, phải không?
không biết
Tổng thống Wang
Li Siyu đang ở tầng dưới bây giờ
Cô ấy muốn gặp bạn
Chen Yiming bây giờ ở đâu
Ừ ừ
Cô li, ông Wang, làm ơn
Xin vui lòng
Cô Li đang ở đây
Xin vui lòng bên trong
Ông Wang, cô Li đang ở đây
Suy nghĩ mưa đang đến
Hãy ngồi đây
đến
Lần đầu tiền của bạn
Đến văn phòng của tôi
Tôi muốn biết tại sao
Ý anh là gì
Bạn đã hứa với tôi
Muốn hỗ trợ tôi
Tại sao bạn quay lại
Tôi đã nói điều này?
Bạn thậm chí không thừa nhận điều này
Nghĩ về nó
Tôi đã nói gì
Siyu
Sớm nhất tôi biết
Kho báu xanh được phơi bày nhiều nhất
Bạn là một
Tôi đang ở trên bạn
Tôi đã thấy tính khí của ngọc lục bảo
Cũng đã thấy tương lai của ngọc lục bảo
Tôi đã quyết tâm
Quyết định đầu tư
Có vẻ như tôi đã hiểu lầm
Siyu
Tôi chấp thuận bạn
nhưng
Nó không có nghĩa là bạn là
Ứng cử viên tốt nhất cho giám đốc bán hàng
Đó là trong mắt bạn
Yuan Huizhong phù hợp hơn tôi
Trên thực tế, hai bạn phù hợp
nhưng
Xem xét các lý do khác
Tôi đã bình chọn cho cô ấy
lý do gì
Bạn thực sự không nên hỏi tôi về điều này
Vậy thì tôi nên hỏi ai
Phần đầu tiên của chúng tôi
Gần bốn triệu
Chen Yiming
Tại sao bạn làm vậy
Tổng thống Chen, tôi không thể ngăn cô ấy lại
Không sao đâu.Đi ra ngoài trước
Chuyện gì đã xảy ra
Sao lại là bạn
Tước quyền làm việc của tôi
Siyu, đây là văn phòng
Bình tĩnh
Hãy ra ngoài và nói chuyện
Ban đầu tôi có văn phòng riêng của mình
Nhưng vì bạn
Tôi không có gì bây giờ
Bạn đang nói gì
Đừng giả vờ
Bạn chỉ muốn những gì bạn muốn
Bạn chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi
tôi đang làm việc ngay bây giờ
Chúng ta sẽ nói về nó khi chúng ta về nhà?
Bạn không chạm vào tôi
Bạn có nghĩ rằng bạn đang buồn không
Giám đốc bán hàng của tôi
Tôi sẽ theo bạn một cách ngoan ngoãn
cưới bạn
Là một bà nội trợ cho bạn
Tôi nói với bạn điều đó là không thể
Siyu
chúng ta hãy chia tay
Xin lỗi
Một chút vấn đề cá nhân
Tiếp tục đi
Chúng ta vừa nói chuyện ở đâu
Bốn triệu cho giai đoạn đầu tiên
Có, giai đoạn đầu tiên của 4 triệu
Đi nào
đi
Yiming
Tổng thống Wang
Siyu đến với tôi vừa rồi
Chính xác
Cô ấy vừa thoát ra khỏi tôi
Vé giám đốc bán hàng Emerald
Tôi đã bình chọn cho Yuan Hui
Cô ấy chỉ đến để hỏi tôi
Tôi vô tình
Chỉ cần nói với bạn
Tôi hiểu rồi
Tôi rất xin lỗi
đừng
Ông Wang, bạn không cần phải xin lỗi tôi
Nó không có gì để làm với bạn
đây là
Tôi và Siyu
Vấn đề giữa hai người
Không ảnh hưởng đến mối quan hệ của bạn?
Cô ấy chỉ bảo tôi chia tay
Làm thế nào về tôi đi và thuyết phục cô ấy
không cần
Bạn không cần phải thuyết phục cô ấy
Cô ấy nên biết
Bạn tốt cho cô ấy
Bây giờ cô ấy không thể hiểu
Làm sao chuyện này có thể
Những gì tôi nghĩ là
Đợi cô ấy trở nên tốt hơn
Trong công ty của chúng tôi
Tìm một cái cho cô ấy
Làm việc dễ dàng hơn
Tổng thống Wang
Bạn không sắp xếp như thế này
Bạn cho hai chúng tôi
Đã làm đủ
Có thật không
Sau đó, tôi sẽ cho bạn ba ngày nghỉ
Đi và đi cùng cô ấy
Giải thích cho cô ấy
Không cần phải
Tôi không muốn giải thích nữa
các bạn
Sẽ không thực sự chia tay
không biết
Được
Yiming
Nếu bạn cần giúp đỡ
Hoặc nói chuyện
Tôi đây
Được chứ
Cảm ơn, chị Ziru
Chậm hơn
Ngừng uống, đưa nó cho tôi
Bạn không thể uống
Bạn vẫn uống
Bạn cho tôi
Tôi rất tan vỡ
Không thể sử dụng rượu vang cho nỗi buồn
Yiming đã làm điều này
Cũng dành cho bạn
Những từ ngữ ích kỷ nhất trên thế giới
Đó là tôi vì lợi ích của bạn
Là nó
Bạn biết
Subtext của những từ này
Nó là gì
Chỉ
tôi đã đúng
Tất cả các bạn đều sai
Bạn phải lắng nghe tôi
Phải theo kế hoạch của tôi
Sống những gì tôi thích
Anh Yiming sẽ không
Vì vậy, độc đoán
Đó là những gì anh ấy đã làm
Không có vấn đề bao nhiêu tôi thích
Công việc đó
Nhưng bởi vì anh ấy không thích nó
Hãy để tôi từ chức
Anh ấy không ích kỷ, đúng
Anh ấy thực sự có thể
Tốt cho bạn
Nếu những người khác nghĩ rằng nó tốt, thì nó không tốt
Chỉ tôi cảm thấy tốt
Điều đó thực sự tốt
Bạn có nghĩ là
Tôi nên xinh đẹp ở nhà
Đừng
Tôi sẽ chiến đấu bên ngoài
Bạn có nghĩ là
Tôi không thể là giám đốc bán hàng
Tôi sẽ như vậy
Bạn muốn làm gì
Tôi không chỉ muốn trở thành giám đốc bán hàng
Tôi muốn trở thành tổng giám đốc
Chủ tịch
Tôi muốn tất cả chúng
Quyết định của ngày hôm nay
Được rồi
như thế nào về nó
tốt hơn nhiều
Đây là những gì Zhizhi làm cho bạn
Đúng
Chăm sóc bạn mỗi ngày
Bạn nói bạn
Zhizhi từng như thế này
Như Zhizhi
Thật là một người vợ tuyệt vời
Bạn có thể không đề cập đến điều này
Được rồi, đừng nói chuyện
Bạn
Chăm sóc cơ thể của bạn ngay bây giờ
Tôi được xuất viện, tìm việc làm
Từ đó về sau
Sống với Ren Zhizhi
Ăn
tôi nghĩ vậy
Chỉ không biết
Zhizhi nghĩ gì?
Cô ấy cũng phải nghĩ như vậy
Tại sao mọi người lại ngu ngốc?
Tôi nấu ăn cho bạn mỗi ngày
Hãy chăm sóc bạn
Đừng nói về tôi
Có gì sai với yiming
Tại sao bạn lại suy đồi
Siyu chia tay anh ấy
Gì? Chia tay
Siyu và Yiming đã chia tay
sao có thể như thế được
Yiming
Bạn thức dậy thức dậy thức dậy thức dậy
Hãy nói cho tôi biết việc gì đang xảy ra
Tại sao bạn lại chia tay
nói
Có lẽ cả hai chúng tôi
Hoàn toàn không phù hợp với hôn nhân
Bạn không thể nói điều này một cách tình cờ
Không phải là nó
Cả hai chúng tôi đã có một cái nhìn trước đây
Bạn có thể hiểu
Những gì cô ấy muốn bây giờ
Tôi không nhận ra
Những gì tôi làm
Cô ấy không hiểu
Sau đó, hai bạn cố gắng quay trở lại quá khứ
Thật dễ dàng cho bạn
Tại sao tôi không làm việc chăm chỉ
Tôi không tiếp tục làm việc chăm chỉ
Nhưng cô ấy đã tìm thấy
Cô ấy đang chia tay với tôi bây giờ
Ngay cả khi cô ấy đã đề cập
Bạn không thể buông bỏ
Tôi là bài học của bạn
Nhưng lần này
Lần này tôi là thật
Cảm thấy hơi mệt
Cho dù bạn mệt mỏi đến đâu, bạn cũng phải theo Siyu
Giao tiếp tốt
Tôi nhớ bạn đã nói một từ
Bạn là một người đàn ông
Bạn phải chủ động
Đúng
Bạn là một người đàn ông, bạn phải chủ động
Nói chuyện với Siyu
Có gì đó đã sai
Bạn sẽ không quay lại
Bạn và tôi có thể không được xem xét
Người đàn ông tốt nhất phù dâu
Tôi sẽ thay đổi vé
Sẽ trở lại vào ngày mai
như thế nào về nó
Mặc dù tôi chưa hoàn toàn tốt
Nhưng bây giờ đứng trước mặt bạn
Đó là Gu Xiaoling mười năm trước
Đi nào
Làm thế nào về Zhizhi
nói gì đó đi
Tôi chỉ mới đi được nửa tháng
Có rất nhiều bướm đêm
Có vẻ như tôi
Ba người trong chúng tôi
Người trong nhà thị trấn
Vâng, không chỉ nhà thị trấn
Sơ tán
Làm thế nào bạn sẽ bắt tôi
Tôi đã đặt cho bạn một nhà hàng
Chỉ có hai chúng ta
Zhizhi sẽ đến bệnh viện để xem Liu Yang
Quá muộn
Mời vào
Chủ tịch Fang, bạn ký
Cảm ơn ông Fang
Tổng thống Fang
Tôi đang ở câu lạc bộ Hanhai
Đặt phòng riêng
Hãy suy nghĩ về sự phát triển trong tương lai của Lubao
Đặt câu hỏi
Chờ đợi, Wang Ziru
Tôi đi vệ sinh trước
Được
Tôi đây
Tôi đã vào
Chính xác
Bạn ở đâu
Bên trái bên trái
Tôi treo lên
Haowen đã hỏi tôi
như thế nào về nó
Ở đây nó khá ngon
Rất nhiều ngon
Đi chậm phía sau
Môi trường cũng tốt
Bạn thực sự biết cách tìm thức ăn
Đó là
Thần nấu ăn có thể đề nghị sai không?
Đến uống
Xem gì
Chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp
Đã thấy
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy bạn đẹp như vậy
Bạn nói bạn già
Vẫn đẹp
Lei Haowen
Bạn có muốn chia tay
Tôi có thể chia tay
Nó thế nào
Lei Haowen
Đừng
Sai sai sai
Đừng nói nữa
Đừng bao giờ nói lại
Đến, ruột mỡ
Cái bạn thích nhất
Bạn đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài?
Nó vẫn rất ngon
Bạn nói hai họ
Tình hình bây giờ là gì
Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Chen Yiming
Anh ấy nên xin lỗi trước và phản ánh trước tiên
Dựa trên sự hiểu biết của tôi về Li Siyu
Cô ấy sẽ mềm
và sau đó
Nói hai từ tình cảm một lần nữa
Sau đó, nước mắt của Li Siyu
Không thể kiểm soát nó
Hai trong số họ
Ôm nhau
Thề sẽ không bao giờ tách
Họ tái hợp
Bạn và tôi kết hợp với cả hai thanh kiếm
Công đức vô biên
Hãy đến ăn mừng người đàn ông và phù dâu tốt nhất
Làm lại
Tôi không mong đợi
Mất vị trí giám đốc bán hàng
Sẽ đánh bạn rất nhiều
tôi nên
Để an ủi bạn trong thời gian
Nhưng tại thời điểm đó
Không phải từ quan điểm của bạn
Nghĩ về câu hỏi này
Đó là lỗi của tôi
Xin lỗi
Tôi cũng đã bốc đồng vào ngày hôm đó
Bất kể tiền đề là gì
Tôi không nên
Đến văn phòng của bạn
Siyu
tôi nghĩ về điều này
Tôi cần giải thích
Chị Ziru
Thực sự đã hỏi tôi
Hỏi ý kiến của tôi
nhưng
Tôi cũng nói
Tôi không muốn phục hồi bạn
Nhưng tôi thực sự không
Chỉ cho bản thân tôi
Tôi
tôi thật sự yêu bạn
Trong bệnh viện lúc đó
Tôi đã xem báo cáo kiểm tra của bạn
Bạn biết tôi đã
Tâm trạng của bạn là gì
Bạn đã ở với tôi hơn năm năm
Bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi
Tôi đã không chăm sóc bạn
Nếu trong tương lai
Tôi kết nối cơ thể của bạn
Nếu nó không đủ tốt
Tôi muốn chồng tôi
Việc sử dụng là gì
Siyu
Chúng tôi không chia tay
tốt hoặc không
Hãy để tôi chăm sóc bạn
Tôi biết
Bạn muốn doanh nghiệp của riêng bạn
Không sao tôi ủng hộ bạn
nhưng
Ưu tiên của chúng tôi
Khôi phục cơ thể của bạn
Tôi biết cơ thể của tôi
Bạn biết gì
Cho tôi biết những gì bạn biết
Sau đó, bác sĩ có tiếng nói cuối cùng
Các bác sĩ cho biết
Bạn đã phục hồi hoàn toàn
Sau đó, tôi bất cứ lúc nào
Tôi sẽ cho bạn ra ngoài và làm việc chăm chỉ bất cứ lúc nào
Khi nào nó sẽ nhận được
Một năm hai năm
Nó không phải là vấn đề thời gian
Miễn là bạn trở nên tốt hơn
Bất cứ lúc nào
Và chúng tôi có thể
Mượn lần này
Tham gia các sự kiện suốt đời của chúng tôi
Đã giải quyết
Nhưng sự nghiệp của tôi rất có thể
Tôi rất chậm trễ
Nhưng bạn, bây giờ bạn muốn
Muốn tiếp tục làm việc nhưng
Bạn không thể lấy lại ngọc lục bảo
Tôi không cần phải quay lại kho báu xanh
tôi có nhiều việc phải làm
Bạn muốn làm gì
Tôi muốn bắt đầu kinh doanh của riêng mình
Bắt đầu kinh doanh
cái đó
Doanh nghiệp tốt
Nhưng đó không phải là
Có ổn không
Nhưng một cơ hội thực sự
Đang thoáng qua
Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?
Đó không phải là sau
Sẽ có một thời gian phù hợp hơn
tại vì
Bởi vì tôi hơn ba mươi tuổi
Tôi vừa thua
Mọi thứ trong ngọc lục bảo
Vì vậy, tôi
Vì vậy, tôi không thể không lo lắng
Siyu
Tại sao bạn không hiểu
Sau khi hai chúng tôi ở bên nhau
Bạn không cô đơn
Bạn vẫn có tôi
Mọi thứ của tôi
Tất cả của bạn
Bạn tin tôi
Tin tôi đi
Tôi phải có khả năng này
Đi lấy tất cả những thứ của bạn
Chăm sóc mọi thứ
Hãy kết hôn trước
Sau đó điều chỉnh cơ thể của bạn
Và những thứ khác
Chúng tôi từng cái một