# Google Dịch phiên bản cho tài liệu tham khảo của bạn #
Hai mươi năm trước
Tôi rời công việc của mình để bắt đầu kinh doanh
Mọi người nói tôi thật điên rồ
Mười bốn năm trước
Tôi lấy hết tiền
Đầu tư vào nghiên cứu và phát triển của Emerald One
Bạn đã nói tôi lại điên một lần nữa
Năm năm trước, tôi khăng khăng đòi kho báu xanh
Phải biến đổi và nâng cấp
Các bạn vẫn nói tôi điên
Hóa ra tôi không điên
tôi đã thành công
Ông Pan
Thị trường trước này
Và thị trường hiện tại
Nó không giống nhau
Nhưng sự can đảm và tầm nhìn
Trong bất kỳ thời đại nào
bên phải
Ông Pan
Đó cũng là lỗi thời
Và thận trọng
Tổng thống Wang
Đây là quy tắc của vòng tròn tài chính của bạn
về chúng tôi
Cho những người kinh doanh
Chỉ có một cách
Điều đó đang tiến lên
IMHO
Muốn làm cho kho báu xanh lớn hơn
Có rất nhiều cách
Nhưng bạn
Tôi đã chọn một
Người ngu ngốc nhất và phiêu lưu nhất
Nhưng hiệu quả nhất
Kiếm tiền trong năm năm
quá chậm
Tổng thống Wang
Nếu bạn muốn kiếm tiền nhanh chóng
Bạn không nên đầu tư vào ngọc lục bảo
Vì ý định ban đầu của tôi để tạo Lubao
Không kiếm tiền
Nhưng để mở ra lịch sử
Thỏa thuận vậy nha
Kho báu xanh bước tiếp theo
Chỉ cần xây dựng lại công viên
Xây dựng lại dây chuyền sản xuất
tôi phản đối
phản đối không hợp lệ
Hiệu quả hoặc không hiệu quả
Hãy bỏ phiếu bằng cách hiển thị tay
Tốt
Đồng ý với Emerald Three
Hai dây chuyền sản xuất nữa
Vui lòng giơ tay
Bốn phiếu bầu ủng hộ
Fang Zhan
Là nó
Bạn có muốn kiêng không
Tôi bỏ phiếu chống lại
tôi phản đối
Năm phiếu chống lại
Bây giờ kết quả đã hết
Sau đó, chúng tôi tiến hành chương trình nghị sự tiếp theo
Thảo luận về đề xuất của ông Wang
Điều chỉnh bố cục kinh doanh
Tạo một khái niệm trong tương lai
Đầu tiên, ông Wang
Hãy cho chúng tôi biết về nền tảng của đề xuất
Được
Chủ tịch, Giám đốc
Không cần phải hiểu
tôi phản đối
Theo các bài báo của Hiệp hội
Ban giám đốc
Khi thảo luận về các vấn đề quan trọng
Chủ tịch không có quyền quyết định
nhưng
Anh ấy có quyền phủ quyết
Hơn mười năm
Tôi không bao giờ sử dụng
Sức mạnh này
Nhưng hôm nay tôi quyết định sử dụng
Và tôi sẽ sử dụng nó thường xuyên trong tương lai
Tôi đã thấy nó hôm nay
Pan Zhiyong đang hống hách
Đây là phong cách của anh ấy
Không kiếm tiền trong năm năm
Nhưng anh ấy có thể nói
Không kiếm tiền
Mục đích đầu tiên của Pan Zhiyong
Nhưng là một nhà đầu tư
Cũng không phải tiền của tôi
Đó là một cơn gió mạnh
tôi vẫn có
Làm thế nào về vô số đối tác hạn chế
Họ đối xử với tôi
Có các yêu cầu về hiệu suất
Lvbao có thực sự có một điều lệ như vậy không?
Có
Được viết ở đầu cơ sở
Chỉ không bao giờ sử dụng nó
tôi gần như quên mất
Nó có thể được thay đổi
Khó khăn
Bạn đã theo dõi Pan Zhiyong
Hơn mười năm
Bạn còn ý kiến ​​nào không
Có thể thuyết phục anh ta
Hầu như không thể
Anh ấy rất bướng bỉnh
Những điều anh ấy quyết định
Không ai có thể dừng lại
Trùng hợp
Những gì tôi muốn làm
Không ai có thể dừng lại
Có chuyện gì vậy
Đừng nhìn thấy nó
Tôi phải hỏi bạn điều gì
Tôi sẽ làm bài tập về nhà của tôi
Đi sang một bên
Đếm bạn một lần nữa
đó là nó
Vậy thì sao
Không tăng
Bạn không chỉ nghĩ
Tìm kiếm một công việc được trả lương thấp?
Tại sao bạn vẫn yêu cầu tăng lương?
cái đó
Tiền đề của mức lương thấp
Bạn phải sống ít hơn
Gần đây bạn đã gửi cho tôi bao nhiêu công việc
Vâng bạn đã hứa với tôi
Có thể đến muộn và rời đi sớm
Tôi rời đi lúc ba giờ chiều
Nhưng bạn lúc mười một giờ trong đêm
Gọi cho tôi tiếng nói trên WeChat
Nói về công việc
Tại sao tôi không yêu cầu tăng lương
Đừng lo
Chờ cuộc gọi lên mạng
Bạn xứng đáng với rất nhiều phần thưởng
Nói cho lời nói
Chưa rời đi
tôi nghĩ bạn nên
Khen tôi
Bạn đã cư xử tốt gần đây
Tiếp tục đi
Chị Li
Bạn đã nguyền rủa gần đây
Ít hơn nhiều so với trước đây
Hiệu suất tốt
Tiếp tục đi
Điều này là dành cho hôm nay
Hãy kết thúc
Chen Yiming, bạn ở lại
Bạn đi với tôi
Không lấy nó
Tổng thống Wang
Chúng ta đang đi đâu bây giờ
Tốt hơn bạn nên để tôi thở trước
Tôi rất chuẩn bị
Nội trú
Chị Ziru ở đây
Làm thế nào để cắt nó ngay hôm nay
Hôm nay không phải tôi, đó là anh ấy
Được
Nào, gội đầu trước
Vui lòng chờ
Ông Wang, tôi
Đi
Xin chào, xin vui lòng
Rửa ở đây
Cẩn thận với các bước
Nó có thể chặt chẽ?
có thể
Làm thế nào để cắt nó ngay hôm nay
Chỉ cần nhìn vào nó, tôi có thể làm điều đó
Tốt tốt tốt
Được rồi
Đây là những gì tôi muốn lật đổ
Chiến lược thương hiệu của Tập đoàn Tianyi
Chen Yiming
Đây là phó chủ tịch tôi coi trọng nhất
Cô Gu
Cảm ơn bạn
Panji này thực sự tốt
Một cách trung thực
Đã từng có một đầu bếp trong gia đình chúng tôi
Món tráng miệng làm
Thực sự tuyệt vời
Tôi vẫn có thể ăn nó bây giờ
Anh ấy có làm món tráng miệng không?
Nếu bạn muốn ăn, bạn phải đến Pháp
Anh ấy là một maasai
Quay lại sau khi nghỉ hưu
Tôi giống như Pháp
Tôi không thích
Cảm giác chung của châu Âu bây giờ
Phía sau
Nếu không có kinh doanh ở nhà,
Tôi sẽ không đi một lần một năm
Bạn thích ở đâu nhất
thẳng thắn
Khi tôi ra nước ngoài lúc 18 tuổi
Tôi rất miễn cưỡng
yêu thích của tôi
Han Tang
Đó là một điều tuyệt vời
cái đó
Bạn đã ra nước ngoài năm nào
Năm đó bạn đã mười tám tuổi
tôi 51 tuổi
Là kế hoạch tôi muốn có sẵn?
Không đời nào
Trước mười hai giờ tối nay
Phải được trao cho tôi
Sau đó, tôi sẽ đợi bạn cho đến hai giờ sáng
Nếu hai giờ sáng
Bạn chưa thể giao hàng
Tôi thức cả đêm
Lái xe đến nhà của bạn và đánh bại bạn
Mất năm phút
Tôi đã gặp ai đó hôm nay
Anh ấy là tôi trong nửa năm
Tình trạng tốt nhất trong số những người tôi gặp
Nhóm nào
Trên toàn nhóm đời sinh
Nhóm mới bắt đầu
Cả hai chúng tôi đã thêm WeChat
Theo kinh nghiệm của tôi
Sau khi chia tay
Tôi cũng nên trò chuyện trên WeChat
Nhưng sau khi chia tay
Không bao giờ xuất hiện
Mọi người không thích bạn
Không thể nào
Vào bữa tối
Có một cuộc trò chuyện tốt
Nếu bạn nghĩ đó là một cơ hội
Tôi sẽ không tìm thấy bạn
Bạn chủ động tìm ai đó
Đây
Nó sẽ xuất hiện với tôi
Quá không được bảo vệ
Từ góc độ bán hàng
Không bao giờ sai khi chủ động
bạn đã ngủ chưa
Bạn đang làm gì đấy
Cháu trai này đã xóa tôi
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy
Bạn cười với tôi
Bạn vẫn cười với tôi
Mọi người đã xóa tôi
Có chuyện gì với bạn vậy
Tôi không thích bạn
Làm thế nào tôi có thể đẹp như vậy
Anh ấy không thích tôi
Cô Gu, xin chào
Chị gái của bạn ở đâu?
Cô Gu, tôi ở đây
Chị Zhou
Bạn giới thiệu tôi với thứ 57
Đó không phải là một niềm tin hôn nhân?
Cái này là cái gì
Bạn có bất kỳ sự hiểu lầm nào không
Vì vậy, đừng lo lắng
Chúng tôi ngồi đó và nói chậm
Đi
Mang cho tôi viên máy tính bảng
Cảm ơn em gái Zhou, chúng tôi sẽ rời đi
Tôi chúc bạn hạnh phúc
Tạm biệt
Đến
Hãy ngồi đây
Ngồi đây ngồi đây
Hãy để tôi xem
Thứ năm mươi bảy bạn đã nói
Đây có phải là ông Zhao không?
Vâng đó là anh ấy
Các bạn đang hẹn hò
Có thực sự
Khi chúng ta gặp
Vẫn có một cuộc trò chuyện tốt
Nhưng chia tay
Anh ấy đã bôi đen tôi
Bạn nói hành vi này
Điều gì không phải là một cuộc hôn nhân
Làm thế nào nó có thể là một chăm sóc hôn nhân
Nó thậm chí còn không thể giải thích được hơn
Cả hai chúng tôi đã hẹn
Đã đi xem Chim cánh cụt ở Nam Cực
Hai giờ sau
Dù sao tôi cũng không thể tiếp cận anh ấy
Thật kỳ lạ
Vì vậy, đừng lo lắng
Tôi sẽ hỏi bạn
Phải có một sự hiểu lầm
Được rồi, bạn bật thủ công
không vấn đề gì
Xin chào, tôi là Jerry
Xin chào, Có phải ông Zhao?
Tôi đến từ câu lạc bộ của bạn
Cô Zhou
Cô Zhou, nó là gì?
Là như vậy
tôi ở đây
Muốn cho bạn một chuyến thăm trở lại
Hẹn với cô Gu
Bạn có cảm thấy ổn không
khá đẹp
Chúng ta có thể nói
Sau đó, bạn nghĩ rằng bạn vẫn có
Có thể phát triển không
Tôi nghĩ làm bạn
Nếu bạn kết hôn
Lớn tuổi hơn một ít
Cô ấy quá già cho bạn
Tôi vẫn yêu
Các cô gái dưới hai mươi lăm
Tôi vẫn không nghĩ bạn già
Cô Gu
Bạn để tôi chậm lại
Bạn có một ít trà để hạ nhiệt
Bạn nói tôi trông bao nhiêu tuổi
Hai mươi sáu đến hai mươi sáu
như là
Tôi vẫn còn một
Giáo sư năm mươi tám tuổi
Hàng tỷ tài sản
Điều kiện rất tốt
Thích bạn
Khoảng ba mươi
Anh ấy nên có thể
Tôi đã rơi xuống
Chỉ những người đàn ông già mới có thể nhìn thấy nó
Cô Gu, bạn biết đấy
Tuổi của phụ nữ và giá trị
Tỷ lệ nghịch
Người đàn ông
Tuổi không quá lớn là một vấn đề
Bạn vừa nói
Tôi trông giống như chỉ hai mươi sáu
Cho dù bạn duy trì nó tốt như thế nào
Số ID ở đâu
Cái này có vẻ tốt
Tôi muốn điều này
Gửi cho tôi gửi cho tôi
Ừ ừ
Đến đón tôi
Tôi biết có một sự kiện hạnh phúc hôm nay
Bạn đang chiến thắng
Nó vẫn là một cổ phiếu mới
Xem những gì bạn đã nói
Làm thế nào thô tục
Sự kiện hạnh phúc đó là gì
tôi sẽ đi đầu tiên
Ông chủ đang đến
Bạn che cho tôi
Tạm biệt bạn
Đừng sợ
Tôi ở đây để cứu bạn
Bạn quá cường điệu
Bạn có một bàn chân hiếm
Tôi phải trân trọng nó
Bạn nói gì
Xem cái nào bạn thích
Hãy áp dụng băng trước
Cho tôi chân
Chậm hơn
Tại sao bạn lại vặn vẹo nghiêm trọng như vậy
Nó có đau không
Nó đau
Tại sao
Chịu đựng với tôi
Chịu đựng nó, chịu đựng nó, chịu đựng nó
Yu wei
Bướm mẹ
Yuwei, yuwei, đừng di chuyển
đừng
Yu wei
Mẹ giúp bạn bắt bướm
đừng di chuyển
Không phải sau này
Bắt những con bướm như thế này một lần nữa
bạn có biết
Được
Tại sao bạn lại đi
tôi đã đi mua sắm
Làm thế nào bạn có thể lấy yuwei
Ném nó ở nhà một mình
Windows chưa đóng
Hầu như một cái gì đó đã xảy ra chỉ bây giờ
Chỉ cần siêu thị ở tầng dưới
Tôi đã trở lại sau năm phút nghĩ về nó
Năm phút sẽ không hoạt động
Cô ấy còn rất trẻ và năng động
Không biết điều gì là nguy hiểm
Không thể bị phân tâm trong năm giây
Ngoài ra còn có một siêu thị ở tầng dưới
Chợ nông sản Caibi
50 xu đắt tiền
Giá hành tây gừng tỏi
Gần gấp đôi so với đắt tiền
Nếu bạn không thể mua nó, đừng mua nó sau
Yu wei
Tôi không thể leo cao hơn nữa
bạn có biết
Được
Rất nguy hiểm
Người cha đáng thương
Tại sao bạn nói như vậy
Bố mắng bố
Bố không nói một lời
Ở đây, giày trên
Đi đến phòng để chơi
Được
Tôi chỉ nói nhiều hơn một chút
tôi có chuyện cần nói với anh
Cộng đồng Changsheng
Có một trường mẫu giáo fangcao
Tôi dự định sẽ chuyển Yuwei qua
Tôi biết trường mẫu giáo đó
Hơn trường mẫu giáo trên bầu trời xanh
Một sự khác biệt lớn
Các cơ sở phần cứng tồi tệ hơn một chút
Nhưng giá cả
Rẻ hơn một nửa
Zhizhi
trước
Tôi chống lại bạn đang dùng yuwei
Gửi đến Jin Gu Duo
Bởi vì điều đó thực sự là ngoài
Lớp chúng ta
Nhưng bây giờ điều này
Mẫu giáo Fangcao
Nó có quá thấp không?
Chúng tôi không thể đạt được xương vàng trước đây
Và bây giờ
Chúng tôi thậm chí không thể mua được bầu trời xanh
Ngoài cỏ thơm
Không còn lựa chọn nào khác
Xin lỗi
tất cả là lỗi của tôi
Nhưng tôi vẫn
Lo lắng rằng yuwei đã biến mất
Sẽ không quen với
Cô ấy sẽ quen với nó
Zhizhi
Khó cho bạn tất cả thời gian này
Bác sĩ Trung Quốc cũ đã không cho phép bạn
Điều cấm kỵ?
Bạn không xúi giục
Bạn có thể uống ít hơn
Uống
Bạn không thể uống ít hơn
Đổ tôi lên
Uống ít hơn
Lộn ngược
Uống bạn đến chết
Hãy đến uống
Lei Haowen
Tôi hỏi bạn điều gì đó
Bạn phải trả lời tôi một cách trung thực hôm nay
Bạn để tôi trả lời bạn một cách trung thực
Nó phụ thuộc vào hình phạt mà bạn sử dụng cho tôi
Chili Water Tiger Stool
Bất kể vai trò nào
Nếu đó là một vẻ đẹp
TÊN TÊN TỐT NHẤT của tôi tuyển dụng
Tên cấp dưới cũng được tuyển dụng
Bạn đã nói
Tôi trông bao nhiêu tuổi
Tôi sẽ nói nếu bạn không uống
Nói
Nói rằng bạn trông giống như mười tám tuổi
Có vẻ như tôi có một nỗ lực cho bạn
Nếu bạn nói rằng bạn hai mươi sáu tuổi
Có vẻ như tôi không thể ăn nho
Nói nho là chua
Rất minh bạch, công bằng và cởi mở
bạn
Hai mươi tư tuổi
Tại sao tôi còn trẻ và xinh đẹp
Nhưng tôi bây giờ
Thậm chí không thể kết hôn
Đó có thể là số phận
Nó chưa ở đây
Khi nào số phận sẽ đến?
Có một khả năng khác
Người định mệnh đã đến
Ý thức của bạn không cảm thấy nó
Đừng uống
Bạn đang làm gì đấy
Nói rằng bạn vẫn không nghe
Gu Xiaoling
Tôi không thể kết hôn dù sao
Tại sao bạn lại ăn cắp rượu của tôi
Gu Xiaoling
Bạn hơi tốt
bạn không noi
Tôi muốn chiến đấu thêm mười năm nữa
Đây là đâu?
Chuyện gì đã xảy ra
Cái này là cái gì
Đừng nằm trên bàn, bẩn
Đi đi
Đứng dậy
Chiến đấu trong mười năm nữa
Tôi sẽ 40 tuổi sau mười năm nữa
Tôi thậm chí không thể kết hôn
Đến
Bàn bẩn
Hãy đứng dậy và nói ổn chứ?đến
Bạn muốn kết hôn
Nó không dễ dàng
Đừng khóc
Người đã yêu tôi
Tôi không thích nó
Người tôi thích
Mọi người không thích tôi
đừng khóc
Bạn sẽ không xinh đẹp nếu bạn khóc
Đừng khóc, được rồi
bạn
Nếu bạn muốn khóc một lần nữa
tôi
Tôi muốn chụp bức ảnh xấu xí của bạn
Tạo gói biểu tượng cảm xúc
Đặt nó vào vòng tròn của bạn bè
Hãy xem
Lei Haowen, dám bạn
Bạn có thấy tôi dám không
Tôi bắn
Tôi không thể chụp ảnh nếu bạn quay lại
Hãy đến, tiếp tục khóc
em sẽ cho anh xem
Các góc khác nhau
Vâng vâng góc này
một cách chính xác
Khóc khóc tiếp tục khóc
Trừ khi bạn hứa với tôi đừng khóc
Hãy đến chụp ảnh tự sướng, đến
Bạn ngồi xuống
Sau đó, trừ khi bạn hứa với tôi đừng khóc
nhìn
Đừng khóc
Hãy ăn ngon
đừng khóc
Hãy đến, để tôi đón bạn
Gần đây tôi rất khó chịu
Rất khó chịu
Gần đây tôi thực sự rất khó chịu
tôi nghĩ
Tôi muốn tìm bạn trai
Tôi muốn kết hôn
Chúa
Tìm cô ấy một người bạn trai
Đừng để cô ấy phát điên
Ôi chúa ơi
Người đàn ông của tôi ở đâu
Cho tôi nhanh chóng
Tôi muốn tôi muốn ăn cái này
Trên đây
Ở trên
OK, không có vấn đề
Tôi sẽ chọn nó cho bạn
Được
trên
Cái mà
Trên đó
Cái này
Được
Có những con chó
Bạn có ổn không, Xiaoling
Lei Haowen, đến
Hãy đến và giúp tôi
Hãy đến và cắn tôi
Tại sao một người khác
Rút
Lei Haowen
Bạn không thể cứu bạn khốn
Đến, đến, đến, nhanh lên
Nhiều hơn một con chó
Hãy đến đây, để tôi mang bạn
Lei Haowen
Tôi biến nó nhanh chóng
Chạy nhanh
Đi đi đi đi đi
Nó đang tiến triển thế nào
Có ba con chó đuổi theo bạn?
Không, không theo đuổi
tôi kiệt sức rồi
Mệt mỏi đến chết, mệt mỏi đến chết, mệt mỏi đến chết
Tại sao bạn lại cười
Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy
Tâm trạng được cải thiện
Bạn đã nói
Tôi muốn một người đàn ông
Nó cho tôi một số anh đào
ý nghĩa là gì
Anh đào là tốt
Ở Trung Quốc
Trong văn hóa truyền thống
Cherry đề cập đến
Trân trọng người trước bạn
Những gì bạn nói là đúng
Tất nhiên đó là sự thật
Khổng Tử đã nói
Cherry đề cập đến
Kết hôn với người này
Được viết tắt là lịch sự, công lý và xấu hổ
Không thể nói chuyện vô nghĩa
thật sự
Có thật không
Bạn chỉ cần có một chân tốt, hãy giữ nó để sử dụng
Ngừng ồn ào
Mẹ Liu Yuwei
Thông báo tài chính nói
Chi phí sinh hoạt của Liu Yuwei trong quý tiếp theo
Chưa trả tiền
Vui lòng đăng ký càng sớm càng tốt
Không ảnh hưởng đến
Nhập học của Liu Yuwei trong quý tiếp theo
Quản lý Hu
Có hy vọng nào cho việc chuyển nhượng của tôi không?
Đừng đi học mẫu giáo này
Tôi muốn mẫu giáo ban đầu
Yuwei, ngoan ngoãn
Trường mẫu giáo này cũng rất tốt
Mẹ không muốn tôi
Tôi muốn mặc giáo viên
Tôi muốn giáo viên Liu
Tôi muốn chơi với Susan
Tôi muốn chơi với Xiaoxiao
Tôi muốn chơi với anh Haohao
Yuwei, ngoan ngoãn
Mẫu giáo này
Ngoài ra còn có nhiều giáo viên giỏi
Và nhiều đứa trẻ tốt
Tôi không muốn tôi
Yu Weiguai
Mẹ sẽ đến muộn nếu tôi không đi vào
Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không đi
Giáo viên, bạn làm gì
Đứa trẻ đi học mẫu giáo vào ngày đầu tiên
Tất cả đều như thế này
Nó phụ thuộc vào cha mẹ của bạn
Tôi rất tàn nhẫn
Đến
Yuwei, đã biến mất
Mẹ, con không muốn con
Mẹ, không muốn con
Đi vào với giáo viên, hãy tốt
Xin chào, ông Wang
Yiming, bạn có ở trong công ty không?
Tôi đây
Tôi đang ở trong văn phòng
tôi có một thứ
Chỉ bạn mới có thể giúp tôi
Được rồi, tôi sẽ đi lên ngay bây giờ
nó tốt
Được
Thông tin ở đây
Tất cả rất quan trọng
Hãy để người khác sửa nó
Tôi thực sự không lo lắng
Tôi sẽ cắm vào thanh nhớ này
Lý do là gì
Không thể bật máy
Tôi chỉ cố gắng
Thanh nhớ và bo mạch chủ của nó
Không vấn đề gì
tôi nghĩ nó có thể
Lý do hệ thống
Hôm qua nó ổn
Được rồi
Tôi đã không cắm nó vào
nên là
Trời ạ
Được rồi
Là tôi ngu ngốc?
Nếu bạn ngu ngốc
Trong thế giới này
Không có người thông minh
Đừng nói với ai về điều này
Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta
sẽ không
Tôi sẽ không bao giờ nói với ai
Đừng nói dối tôi
Rõ ràng được bán với giá 20 triệu
Bạn để tôi viết một trăm triệu
đây không phải là
Tổng thống Fang, Tổng thống Yuan, đi trước
Tạm biệt
Đây không phải là giả
Đây được gọi là dữ liệu
Pan Zhiyong sẽ không đồng ý
Đã làm điều đó
Đây là quyết định của ông Wang và tôi
Mà Tổng thống Wang
Cô ấy là một bậc thầy trong lĩnh vực này
Nhưng bây giờ doanh số nằm dưới sự kiểm soát của Pan Zhiyong
Anh ấy phải đọc báo cáo mỗi ngày
Và cũng vậy
Gọi cho tôi đến văn phòng và hỏi
Trong trường hợp có gì đó không ổn
Tôi không thể trốn khỏi anh ấy
Sau đó, chúng tôi sẽ thực hiện hai bộ
Cho anh ấy xem một bộ
Một bộ cho việc sử dụng của chúng tôi
Đây
Vấn đề này
Tôi đã không làm điều đó
Điều này cũng quan trọng
Lợi ích quan trọng của bạn
Vốn chủ sở hữu của bạn
Sẽ sớm được trả tiền mặt
Định giá của ngọc lục bảo tăng lên
Giá trị ròng của bạn sẽ tăng
Xiaoling nói
Công ty của Siyu
Chính thức ra mắt vào thứ Hai tới
Cô ấy luôn cảm thấy một con sói đang đuổi theo
Xiaoling cũng thuyết phục
Hãy để cô ấy không chiến đấu quá nhiều
Tất nhiên tôi không thể thuyết phục
Gu Xiaoling gần đây
Ngày mù được đánh
Bạn nói tôi muốn
tại thời điểm này
Mời vào
Lei Haowen
Chết nếu bạn muốn chết
Tôi sẽ không ngăn cản bạn
Nhanh lên và nói xin chào với chú
Yuwei, tại sao bạn ở đây?
Tôi nhớ chú Haowen
Zhizhi nói rằng cô ấy sẽ ra ngoài
Tôi nói, hãy để tôi lấy yuwei
Bạn đột nhiên nói rằng bạn muốn gặp
Tôi vẫn muốn gặp bạn
Nơi của chung tôi
Nó không phù hợp với trẻ em
Hoặc hãy thay đổi địa điểm
Được rồi
Tôi biết ông chủ ở đây
Yu wei
Chú, cho bạn một ít nước trái cây
tốt hoặc không
Được
ngồi
Yuwei có điều chỉnh theo mẫu giáo mới không?
Dù sao, hai ngày này
Đừng khóc nữa
Nhưng rõ ràng có thể cảm thấy
Cô ấy rất không vui
Làm thế nào về mẫu giáo mới
Chỉ như vậy
tôi đã
Thực sự nên lắng nghe bạn
Bạn đã nói rằng nếu tôi được chuyển giao
Có một kỹ năng
Tôi không phải bây giờ
Khiến Yuwei phải chịu đựng sự bất bình như vậy
Bạn đã quá tự tin vào thời điểm đó
Nghĩ về nó bây giờ
Thực sự lười biếng
Tôi luôn cảm thấy
Tôi chỉ dựa vào liu yang
Ngày của tôi
Làm thế nào tôi có thể sống trên
ai biết
Khi Liu Yang không đáng tin cậy
Ngày này
Có những lúc tôi không thể tiếp tục
Không ai trên thế giới này có thể tin tưởng
Chỉ bạn mới có thể tin tưởng
Bạn có khỏe không
Chỉ như vậy
Hai ngày trước
Anh ấy đột nhiên nói điều gì đó với tôi
Xin lỗi
Cũng nói với tôi
Làm việc chăm chỉ
Bạn đã nói
Tôi đã ở với anh ấy rất nhiều năm
Chưa bao giờ nghe đến
Anh ấy nói chuyện với tôi như thế này
Thay vào đó, bây giờ tôi đang ly hôn
Anh ấy đột nhiên nói điều này
tôi thực sự không biết
Tôi nên cảm thấy nhẹ nhõm
Vẫn bất lực
chỉ có thể nói
Mọi người sẽ thay đổi
Đúng
Mọi người cũng phải thay đổi
Mọi người sẽ già đi
Tại sao bạn vẫn thở dài
Đừng thở dài
Không có thời gian để thở dài
Tôi sẽ cố gắng hết sức mình
Làm thế nào có thể có một cách tốt hơn
Có thể đi bắt