Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập cuối
Bây giờ chúng tôi sẽ tiếp tục thính giác của chúng tôi.
Nghị sĩ Oh Segwang của DLP, bạn có thể bắt đầu các câu hỏi của
bạn.
Nhân chứng, bạn đã nói rõ ràng về một tài khoản quỹ bí mật, phải
không?
Đúng.
Quỹ mà sẽ thuộc về cựu tổng thống?
Đúng rồi.
Bạn có tài khoản đó không?
Bạn đang ở trong Quốc hội.
Một tuyên bố sai,
Và bạn sẽ bị buộc tội khai man và khinh miệt Quốc hội.
Nhân chứng.
Tôi muốn một câu trả lời.
Tôi sẽ hỏi Chủ tịch, nếu tôi có thể.
Bạn cũng thấy tài khoản đó, phải không?
Trả lời với một lời nói dối, và bạn sẽ xúc phạm cả đất nước trong
quá trình này.
Tôi hy vọng lương tâm của bạn sẽ đề xuất câu trả lời đúng.
Đúng như nhân chứng đề xuất,
Tôi đã thấy tài khoản quỹ bí mật đó.
Và đó không chỉ là chủ tịch,
nhưng cũng có một vài quý ông khác tại sự kiện ủy ban hỗ trợ
Olympic năm 1987.
Và tất cả họ đều ngồi đây hôm nay.
Chủ tịch.
Không chỉ vì vấn đề quỹ bí mật này,
Nhưng để đưa ra ánh sáng tất cả các hành động trong quá khứ của
ứng cử viên Jo Pilyeon,
Một ngày nghe một mình không thể đủ.
Tôi chuyển động cho một phần mở rộng.
Ahh ... tôi đồng tình.
Tôi cung lam như vậy.
Bạn còn chờ gì nữa?
Lee Gangmo đang làm việc đáng nguyền rủa nhất của mình để tìm
Lee Seongmo!
Dù nó cần gì, chúng ta phải tìm anh ta trước khi anh ta làm!
Vì vậy, cái gì, tôi có nên làm cho anh ta xuất hiện ngoài màu
xanh?
Bạn nhỏ ...
Dù sao đi nữa,
Bạn phải tìm thấy anh ta bất cứ điều gì nó cần.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Tôi sẽ sớm mang đến cho bạn một tin tốt,
Vì vậy, chỉ cần đợi.
Đúng...
Tôi rất thích phiên điều trần.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sớm.
Bạn sẽ không trao cho Lee Seongmo cho anh ta?
Chúng tôi thậm chí không biết liệu anh ta sẽ trở thành thủ tướng,
Không thể từ bỏ hàng hóa quý giá như vậy một cách dễ dàng.
Những gì quan trọng nhất trong một thỏa thuận ...
không ai khác ngoài thời gian.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Lee Seongmo sẽ mang đến cho chúng ta một cơ hội lớn trên một
đĩa bạc.
Xin vui lòng, cho anh ấy một tràng pháo tay ấm áp.
Bạn có thể coi Manbo Plaza là đỉnh cao của ba mươi năm ...
của sự tiến hóa và phát triển được thể hiện bởi Manbo Construction.
Nếu bạn cho phép tôi khẳng định táo bạo,
Tôi tin rằng điều này sẽ chứng minh là một bước ngoặt kỷ nguyên
...
Trong lịch sử phát triển của Gangnam.
Chúng tôi đã nghe nói rằng việc bán hàng đã được hoàn thành.
Tất cả người mua sẽ di chuyển vào đầu tháng tới.
Đó nên là tất cả cho ngày hôm nay.
Đại diện PR của chúng tôi sẽ cho bạn thấy từng tầng.
Bạn phải bận rộn,
Vì vậy, cho phép tôi một lần nữa mở rộng lòng biết ơn của tôi,
thị trưởng.
Trong số những người được mời tôi thấy nhiều người vợ của các
nghị sĩ.
Vì họ sẽ trở thành khách hàng đầu tiên của cửa hàng bách hóa
của chúng tôi.
Đúng...
Nhưng bạn đã hoàn thành việc xây dựng sớm hơn rất nhiều so với
dự kiến,
Có phải là cơ hội vì phiên điều trần nội các của cha bạn?
Bạn có thể nghĩ về nó như một bằng chứng khác về quyền lực công
nghệ của Manbo Construction.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi.
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Nghe có vẻ như một cây đàn piano hoặc một cái gì đó ...
Tôi chắc rằng nó không có gì nghiêm trọng.
Gangmo.
Đạo diễn đi từ Sokcho vừa gọi cho tôi.
Họ đã tìm thấy anh ta?
Họ không thể, nhưng có tin đồn rằng anh ấy với Jeongshik.
- Bạn đã trở lại, Chủ tịch?- Ừ.
- Mọi thứ theo thứ tự?- Anh ấy im lặng hơn bạn nghĩ.
Cần phải chăm sóc anh ấy tốt.
Chúng tôi đang đối phó với hàng hóa quý giá ở đây.
Địa ngục? Bộ vét...
Chào...
Hãy cởi áo vest đó.
Bạn trông giống như bạn sẽ không sợ bất cứ điều gì ...
Điều này là không có thật, phải không?
Uh?
Tôi nói hãy cởi nó ra.
Tổng thống, bạn ổn chứ?
Ahh ... bạn nhỏ ...
Anh ấy chắc chắn là mạnh mẽ.
Tại sao, bạn đang giấu một số vàng bên trong đó ...
Chào.
Hãy lấy nó ra khỏi anh ta.
- Gì?- cởi áo vest chết tiệt!
Làm đi.
Đầy đủ.
Mở nó ra.
Có một cái gì đó bên trong.
Cái này là cái gì?
Đây!
Là một bản đồ kho báu!
Đó là một con vàng ... một con vàng!
Bạn đang làm gì đấy?Dừng anh ta!
Lấy tài khoản đó từ anh ấy!
Hyung!
Này ... Dừng lại chúng!
Hwang Jeongshik!
Park sotae ... lâu không gặp!
Lâu rồi không gặp, bạn chích!
Dừng tại đó!
Đó là tôi, Hyung.
Tôi là Gangmo, Hyung!
Nhìn tôi ...
Tôi là anh trai của bạn Gangmo!
Hyung ...
Hyung!
Tôi xin lỗi, Hyung ...
Hyung ...
Tôi xin lỗi tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Hyung.
Nghị sĩ Hwang Taeseop, bạn có thể bắt đầu cuộc điều tra của bạn.
Đúng.
Đầu tiên, trước khi tôi tiếp tục,
Tôi muốn kể cho bạn câu chuyện của tôi.
Trở lại khi Gangnam đang tiến hành những bước đầu tiên về mặt
phát triển,
Tôi đã phải đối mặt với tai ương tài chính.
Tôi cần tiền rất tệ ...
Rằng tôi đã làm thực tế mọi thứ cho nó.
Và đó là khi một con quỷ đến gần tôi, thì thầm những lời ngọt
ngào vào tai tôi.
Anh ấy bảo tôi giết người bạn thân của mình bằng chính đôi tay
của mình,
và đánh cắp một hàng hóa của các thanh vàng nhập lậu.
Và sau đó tôi để ma quỷ dụ dỗ tôi vào cái bẫy của anh ta.
Tôi lấy khẩu súng anh ta đưa cho tôi, và ra ngoài chuẩn bị giết
một người đàn ông.
Chủ tịch!
Lần cuối tôi kiểm tra, đây là một phiên điều trần nội các.
Nghị sĩ Hwang, bạn có thể tiếp tục.
Thành thật hoàn toàn,
Tôi không có quyền ở đây.
Bởi vì đó là những gì tôi đã làm ...
Điều đó gây ra cái chết của người bạn thân yêu của tôi.
Nhìn kìa, Chủ tịch!
Ứng cử viên, bạn chỉ cần ở lại!
Và người đã bóp cò và giết bạn tôi ...
không ai khác ngoài ...
Jo Pilyeon!
Nghị sĩ Hwang!
Đừng để anh ta lừa dối bạn, thưa quý vị và quý ông!
Anh ấy đang cố gắng làm sai lệch tôi mà không cần một bằng chứng!
Đây là một trò hề chống lại toàn bộ đất nước!
Chủ tịch.
Với thính giác nội các này là hành động nhiệm vụ cuối cùng của
tôi,
Tôi từ chức từ Quốc hội.
Jo Pilyeon,
Bạn là một kẻ giết người máu lạnh.
Bạn đã giết bạn của tôi,
Và thậm chí đã cố gắng bóp cổ tôi đến chết!
Và không hài lòng với điều đó!
Bạn cũng đã đi trước và giết Dân biểu Oh Byeongtak!
Đó là một lời nói dối!Đây là một âm mưu chống lại tôi!
Quyền của tôi đang bị chà đạp!
Đó không phải là một lời nói dối!
Người duy nhất đang nói dối ...
là Jo Pilyeon.
Và người đàn ông ...
Jo Pilyeon bắn chết sau đó ...
là cha tôi.
Bạn...
Tắt cái miệng chết tiệt đó của bạn!
Và năm năm trước,
Nghị sĩ Oh Byeongtak đã bị giết bởi Jo Pilyeon!
Bạn còn chờ gì nữa?
Đằng kia!Đưa những người này ra khỏi đây!
Im lặng!
Để phá hủy bất kỳ bằng chứng nào, bạn thậm chí đã có cơ thể của
họ hỏa táng.
Tuy nhiên, mặc dù đã lên kế hoạch tỉ mỉ, tất cả những điều đó,
- Bạn đã phạm một sai lầm chết người.- Đừng làm tôi cười!
Không thể có gì nhầm lẫn,
Vì kế hoạch của tôi là hoàn hảo.
Vì vậy, cuối cùng bạn đã thừa nhận nó.
Gì?!
Bạn vừa thừa nhận rằng bạn đã giết Nghị sĩ Oh Byeongtak.
Vì vậy, bạn sẽ giết tôi?!
Vì nếu tôi làm, bất kỳ bằng chứng nào sẽ được chôn cùng với bạn.
Liệu giết tôi sẽ thực sự thoát khỏi nó?
Ai khác ... Lee Seongmo?
Những kẻ ngốc đó có can đảm để viết tài khoản quỹ bí mật đó.
Ngay cả khi tôi thoát khỏi anh ta, ai sẽ đổ lỗi cho tôi vì điều
đó?
Và điều này!
Là tài khoản quỹ bí mật ...
Jo Pilyeon đã viết.
Chủ tịch Jo thực sự đã xây dựng một địa ngục của một nơi.
Bạn có phải là người đã đầu tư vào các bộ phim của tôi suốt thời
gian này không?
Và điều gì khiến bạn tin rằng tôi sẽ lãng phí tiền của mình theo
cách đó?
Có phải bộ phim chúng ta có thể bắt đầu hôm nay ngôi sao Cha
Soojeong?
Đúng.Có một buổi chiếu báo chí ở bảy.
Tôi chắc rằng bạn đã thêm một điều khoản cho phép chúng tôi kết
thúc nhà hát của nó trong trường hợp của một flop?
Vâng, Chủ tịch.
Trừ khi bạn muốn thấy bộ phim của bạn biến mất, hãy tập trung
tốt hơn vào việc cải thiện phòng vé.
Có vẻ như Minwoo không còn cảm xúc nào cho bạn ?!
Sau đó, một lần nữa, nó đã quá dài ...
Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy vẫn yêu bạn.
Chuyện gì vậy?
Và tôi nghĩ đó là một tòa nhà mới ...
Đi ra ngoài và xem nếu họ có thể thay đổi bóng đèn.
Được rồi.
Phiên điều trần nên kết thúc bây giờ.
Tìm hiểu làm thế nào nó đã đi.
Được rồi, Chủ tịch.
Chủ tịch ... Chủ tịch !!
Bạn ổn chứ?
Chuyện gì đang xảy ra trên trái đất?
Đúng.
Chủ tịch, bây giờ bạn đang ở đâu?
Trong thang máy.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Thật là khủng khiếp, Chủ tịch!
Tòa nhà ... tòa nhà đã sụp đổ!
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tòa nhà đã sụp đổ ?!
Ở đó.Chúng tôi sẽ gửi một đội cứu hộ theo cách của bạn.
Nhìn kìa, Chánh Kim.
Chánh Kim.
Chánh Kim!
Bạn đang nói rằng Manbo Plaza đã sụp đổ?
Miju ...
Miju vẫn đang ở trong phòng chờ của tầng năm.
Chủ tịch!
Mở cửa!
Mở cánh cửa chết tiệt!
Mở...
Chủ tịch, dừng lại!
Nếu bạn giữ điều này, thang máy sẽ sụp đổ!
Miju ở bên trong.
Miju vẫn ở đó!
- Chủ tịch ... - Miju.
Mở cửa!
Cẩn thận...
Từ đây trở đi, Hyung, bạn sẽ sống ở đây với tôi.
Được rồi?
Tôi nói hãy cẩn thận.
Ohh ... Shideok.
Trình chiếu báo chí của Miju là khi nào?
Bảy.
Đã muộn, chúng ta sẽ phải nhanh lên.
Tin nóng hổi.
Một tòa nhà năm tầng mới ở Gangnam, Manbo Plaza, đã sụp đổ.
Họ đang nói gì?
Manbo Plaza sụp đổ ?!
Những gì bạn đang thấy là cảnh quay một trong những phóng viên
của chúng tôi đã có thể ...
để quay trên đường đến buổi chiếu báo chí cho bộ phim của Cha
Soojeong.
Chúng tôi đang ở Manbo Plaza, nơi bộ phim mới của Cha Soojeong
...
sắp được giới thiệu trong một buổi chiếu báo chí.
Manbo Plaza là ...
Rất may, khi buổi chiếu báo chí chưa bắt đầu,
Số lượng thương vong thấp,
Nhưng ca sĩ nổi tiếng kiêm ngôi sao-phim Cha Soojeong vẫn bị
mắc kẹt bên trong.
Tòa nhà vừa sụp đổ!
Tôi biết Miju ở đâu.
Tôi phải vào trong và giải cứu cô ấy.
Bây giờ là quá nguy hiểm khi đi vào bên trong.
Nếu chúng ta lãng phí nhiều thời gian hơn và tòa nhà hoàn toàn
sụp đổ, thì Miju sẽ chết!
Tôi sẽ chỉ cho bạn con đường, vì vậy hãy theo dõi tôi.
Chủ tịch!
Chủ tịch!!
Bạn vừa nói gì vậy?
Nó sụp đổ ?!
Những gì sụp đổ?
Manbo Plaza Minwoo được xây dựng ...
Tại sao một tòa nhà sẽ sụp đổ?
Làm thế nào nó có thể?
Hậu quả của sự sụp đổ của Manbo Plaza có cảm giác như một chiến
trường.
Các công tố viên đổ lỗi cho vụ tai nạn về các hoạt động xây dựng
bị lỗi,
và sẽ sớm triệu tập Chủ tịch Jo Minwoo và các quan chức phụ trách
dự án.
Một tuyên bố công khai khẩn cấp của chính phủ dự kiến ...
Em yêu ... Minwoo ...
Gì bây giờ?
Không đời nào.
Đây là tất cả một âm mưu.
Ai đó ... ai đó đã dàn dựng tất cả những điều này để giết tôi.
Nghị sĩ quốc hội...
Đó là lỗi của Lee Gangmo.
Để trả thù cho việc giết cha mình, Lee Gangmo đã thực hiện một
hành động khủng bố.
Khẩu súng...
Súng của tôi ở đâu?
- Khẩu súng! - Nghị sĩ quốc hội!
- Mật ong!Thức dậy!- Khẩu súng!
- Nghị sĩ quốc hội!- Mật ong!
Miju ...
Lee Miju!
Miju.
Miju ...
Miju!
Đó là chảy máu, bạn ngớ ngẩn!
Không sao đâu.
Hãy đến bệnh viện, uh?
Bệnh viện, rất ít?Chỉ là một ban nhạc hỗ trợ và ...
Lấy lại lưng tôi.
Tôi đã nói không có gì, tôi ổn.
Tôi sống ở đây, đặt tôi xuống!
Đó có phải là vấn đề bây giờ không?Máu chảy ra khỏi đó!
Sự tuôn ra?!Tôi đã nói tôi ổn!
Chỉ cần ở lại.
Miju.
Tôi là anh trai của cô ấy.
Điều kiện của cô ấy là gì?
Rất may, ngoài một xương sườn bị nứt, cô không bị thương nặng.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Bác sĩ.
Bạn không nên cảm ơn tôi, nhưng người đàn ông đã cứu cô Cha.
Nếu anh không tìm thấy cô nhanh như vậy, cô có thể đã chết do
chảy máu quá mức.
Miju.
Bạn có thể nghe tôi không?
Tôi đây.
Oppa ...
Đúng rồi.
Cảm ơn Chúa, bạn đã làm nó.
Nghị sĩ quốc hội.
Chúng ta đang đi đâu?
Chúng tôi ... chúng tôi phải trốn.
Tôi không nghĩ rằng ẩn sẽ giải quyết vấn đề.
Nếu họ bắt chúng tôi bây giờ, tất cả đã kết thúc.
Chúng ta sẽ phải thối rữa trong lon trong phần còn lại của những
ngày của chúng ta.
Nhưng, Nghị sĩ ...
Tôi không thể chết.
Tôi không thể để họ giết tôi.
Không có cách nào tôi cho phép họ.
Jaechun.
Thất bại là mẹ thành công.
Chúng tôi có thể đang chạy trốn ngay bây giờ,
Nhưng khi chúng ta trở lại, trái đất sẽ run rẩy vì sợ hãi và
sợ hãi.
Jo Pilyeon sẽ đảm bảo nó xảy ra.
Bạn nghĩ nó sẽ đi như thế nào?
Có thể có cơ hội cho một câu giảm, nhưng ...
Nhưng sự phục vụ hình sự là một điều nhất định?
Tham ô các quỹ công cộng và sơ suất chuyên nghiệp vẫn sẽ đứng
vững.
Chủ tịch.
Các chủ nợ đã tập trung tại văn phòng.
Vì vậy, bạn muốn Manbo Construction được mua lại bởi một công
ty khác?
Với phần mở rộng kỳ hạn tạm thời cho đến khi cuộc khủng hoảng
quản lý được giải quyết,
Tôi nghĩ rằng sẽ có các công ty quan tâm đến việc mua lại Manbo
Construction.
Bất kỳ khuyến nghị, Chủ tịch Hwang?
Làm thế nào về Tổng thống Lee Gangmo của Hangang Construction?
Bạn đang bảo chúng tôi trao cho công ty để xây dựng Hangang?
Nếu chúng tôi chỉ có thể để lại quản lý cho họ, tôi sẽ chấp thuận.
Tôi cũng chấp thuận.
Tổng thống Lee Gangmo có thể được tin tưởng để cung cấp.
Chủ tịch...
Cô ấy đang chăm sóc Seongmo.
Cảm ơn bạn.
SEONGMO OPPA.
Đó là ... Miju, Oppa.
Tôi đây...
Bạn không nhận ra tôi?
Tôi đã nói tôi Miju, Oppa lớn ...
Seongmo oppa ...
Oppa ... chuyện gì đã xảy ra với bạn?
Họ đã làm gì với bạn?
Oppa ...
Oppa lớn ...
Cái này là cái gì?
Mở nó ra.
Đó là tất cả những gì tôi còn lại.
Có được xây dựng Manbo với nó.
Mẹ...
Tôi đóng cửa hàng với điều này.
Bạn chăm sóc nó ngay bây giờ, Jeongyeon.
Nhưng bạn đã làm việc toàn bộ cuộc sống của mình cho điều này
...
Tôi không thể chấp nhận nó.
Tôi đã làm tất cả để đưa nó cho con gái tôi.
Đó là của bạn ngay từ đầu.
Chúng tôi quản lý để giành quyền kiểm soát việc xây dựng Manbo
một lần nữa ...
Nó cảm thấy như một giấc mơ.
Phải ... Gangmo sẽ làm rất tốt.
Bố...
Chúng ta sẽ chuyển xuống Jeju.
Chúng tôi có một số đất nông nghiệp ở đó.
Tôi chỉ còn một điều để hỏi bạn.
Để gặp một người đàn ông tốt và kết hôn.
Mẹ...
Nghị sĩ quốc hội.
Minwoo ở đây.
Mọi thứ phải làm việc chăm chỉ, nhưng tôi thấy bạn vẫn tìm thấy
thời gian đến thăm tôi.
Bạn trông đẹp hơn nhiều so với tôi nghĩ.
Bạn thật là kẻ ngốc.
Làm thế quái nào bạn xây dựng nơi đó, để làm cho nó sụp đổ?
Bạn thậm chí có biết ai chịu trách nhiệm cho điều đó?
Đó là tất cả...
Đưa công ty trở lại trên đôi chân của mình trước khi tôi trở
lại.
Bây giờ đã Ket thúc.
Bạn vẫn không nhận được nó?
Nó đã kết thúc cho cả hai chúng tôi.
Đây là biệt thự của Nghị sĩ Oh.
Miễn là tôi ở lại đây, sẽ không ai tìm thấy tôi.
- Bố ... - Và đó không chỉ là Nghị sĩ Oh.
Công viên Dân biểu, Choi và Hồng ...
Tất cả đều nằm trong túi của tôi, và danh sách này tiếp tục.
Đa ro chưa?
Tôi vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Chỉ cần lo lắng về sự kết thúc của bạn của món hời.
Công ty...
sắp được mua lại bởi Hangang Construction.
Gì...
Lee Gangmo sẽ bắt tay vào Tập đoàn Manbo.
Bạn đang nói về loại vô nghĩa nào?
Biến mình vào.
- Minwoo, bạn ... - Làm điều đó và chấp nhận hình phạt của bạn.
Bạn là con trai của một ...
Khi nào bạn sẽ dừng lại cho tất cả tham vọng của bạn?
Ngày tôi làm điều đó, nó sẽ chỉ có nghĩa là cái chết của tôi!
Và tôi sẽ không chết!
Làm ơn ... dừng lại, bố!
Minwoo.
Nếu bạn để Lee Gangmo đưa công ty từ bạn, chúng tôi sẽ thua.
Cuộc sống của chúng ta sẽ trở thành một thất bại.
Đừng bỏ cuộc.
Cuộc sống luôn có thể được quay lại.
Và nếu bạn là con trai của Jo Pilyeon,
Bạn phải chịu đựng nó đến cuối cùng và nổi lên chiến thắng, Minwoo.
Bạn đã từng nói với tôi rằng bạn ước ...
Tôi có thể là người đàn ông duy nhất đánh bại bạn, phải không?
Tôi sẽ giúp chấm dứt tham vọng đó của bạn.
Minwoo, bạn ...
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Đó là điều cuối cùng ....
Tôi có thể làm vì cha tôi.
Minwoo?
MI ... Minwoo!
G ... lấy anh ta ... đi lấy anh ta!Hiện nay!
Bạn đã nghe tôi chưa?
Hiện nay.
Bây giờ ... đi lấy anh ấy ngay bây giờ !!
Tôi xin lỗi, Nghị sĩ.
- Hangang & Manbo Sáp nhập xây dựng -
Và điều đó chính thức kết thúc việc sáp nhập giữa xây dựng Hangang
và Manbo.
Cha tôi ...
đang ở đó.
Ngay cả khi anh ấy trả tiền cho những gì anh ấy đã làm, tôi vẫn
hy vọng ít nhất bạn sẽ tha thứ cho anh ấy.
Jaechun.
Bạn cũng hối hận khi gặp tôi?
Cảm ơn bạn,
Tôi đã có thời gian của cuộc đời mình.
Có thật không?
Cảm ơn.
Ít nhất tôi cũng muốn cho bạn thấy một người chiến thắng thực
sự trông như thế nào ...
Tôi xin lỗi.
Vì không phục vụ bạn như tôi nên có.
Tôi có nhìn rằng đau khổ và thảm hại với bạn không?
Bạn luôn trông giống như một người đàn ông vĩ đại trong mắt tôi.
Hoàng thượng ?!
Hoàng thượng ...
Jaechun.
Tôi sẽ lấy cái này,
Và có một lần cuối cùng đi vào nó.
Tôi không bao giờ có thể nghe rằng Lee Gangmo gọi tôi là kẻ thua
cuộc.
Bạn chỉ chờ đợi, Jaechun.
Lee Gangmo sẽ chết.
Nếu đó là những gì nó cần để giành chiến thắng, tôi sẽ phải làm
điều đó.
Jaechun!
Jaechun ...
Providence đã đứng về phía tôi!
Lee Gangmo đã tự mình đến đây!
Tôi không thể chờ đợi.
Hãy đến, Lee Gangmo!
Đi trước.
Đi trước và đến, Lee Gangmo.
Tôi ... Tôi sẽ giết bạn một lần và mãi mãi.
Tôi sẽ hoàn thành bạn giống như tôi đã làm với cha của bạn.
Súng đó ...
Bây giờ ... đưa nó cho tôi ... làm điều đó.
Thôi nào ... khẩu súng.
Jaechun.
Gì...
Bạn vừa làm gì vậy?
Jaechun?
Đứng dậy.
Anh ấy đang đến.
Chúng tôi không có thời gian để lãng phí ở đây.
Hãy đứng dậy, Jaechun.
Jaechun!
Đây là gì?
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn đã đánh bại tôi?
Từ nơi bắt đầu,
Tôi không có ý định đánh bại bạn.
Bởi vì những gì tôi đã chiến đấu chống lại bạn.
Gì?!
Jo Pilyeon.
Và loại thế giới được điều hành bởi những người như bạn.
Những gì tôi đã chiến đấu chống lại ...
Có phải thế giới tàn nhẫn và bẩn thỉu như bạn đã tạo ra.
Từ đầu,
Bạn hoàn toàn không đáng kể đối với tôi.
Nhưng bây giờ tôi có thể ...
Bây giờ tôi cuối cùng có thể bắt đầu tin vào thế giới này một
lần nữa.
Vì nó bị ép buộc ...
Thật là một sự sụp đổ khốn khổ đối với bạn.
- và Minwoo ... - ngay bây giờ,
Anh ấy ở trên sân thượng.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Có phải anh ấy là người đã giải cứu tôi?
Đúng.Chủ tịch đã làm.
Và nhà đầu tư chính trong tất cả những bộ phim mà bạn đã tham
gia ...
đã từng là anh ta.
Mặc dù biết rằng Wooju không phải là con trai của mình ...
Đợi một chút.
Minwoo biết về Wooju?
Đúng.
Anh ấy làm.
Nhưng ... Wooju không phải là con trai của Minwoo ?!
Đừng, Minwoo!
Bạn không thể chết ...
Đừng làm điều đó, Minwoo.
Tôi xin bạn...
Xin hãy xuống.
Đi xuống.
Nếu...
Nếu tôi sẽ được sinh ra một lần nữa,
sau đó...
Tôi sẽ được sinh ra làm anh trai của bạn.
Vì một gia đình không bao giờ chia tay.
Vì tôi có thể mãi mãi ở bên cạnh bạn.
Minwoo ...
Tôi xin lỗi, Miju.
Tôi mệt.
Tôi không thể lấy cái này nữa.
Wooju!
Anh ấy là con trai của bạn.
Gì...
Bạn vừa nói?
Wooju là ... Cái gì?
Anh ấy là con trai của bạn.
Cha của bạn biết về ông.
Nếu bạn chết như vậy,
Tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn vào Wooju theo cùng một cách
nữa.
Trường hợp hồ sơ số.1316.
Bị cáo Jo Minwoo bị kết án hai năm tù ...
cho tham ô các quỹ công cộng và thương tích do sơ suất chuyên
nghiệp.
- JO Pilyeon phiên tòa bị lật lại - Bản án chung thân được xác
nhận
Đây là nơi nào?
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Ngôi nhà đó.
Bạn nói với tôi rằng bạn muốn sống ở một nơi như thế này, phải
không?
Với con chó lớn, sân thượng và piano trắng.
Với hoa hồng và hoa tử đinh hương xung quanh nơi này.
Tất cả mọi thứ bạn muốn là bên trong nơi đó.
Như thế nào về nó?
Bạn thích nó?
- Hwang Jeongyeon -
Tôi thích nó.
Nhưng mà...
Tôi nghĩ rằng nó có thể quá lớn đối với tôi một mình.
Bạn muốn nhìn vào những gì trong hộp thư?
Sổ tay này ...
Trở lại sau đó,
Tôi lấy nó ra khỏi nước.
Sau đó....
Bạn đã giữ nó tất cả thời gian này?
Với tôi,
Đó là điều quý giá nhất trên thế giới.
- Lee Gangmo -
Ngôi nhà này...
là một chút quá lớn để bạn tự xử lý tất cả,
Vì vậy, giống như ...
Nếu quá khó để bạn làm điều đó một mình ...
Khỏe.
Tôi sẽ thành thật.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể sống phần còn lại của cuộc đời
mình một mình.
Bạn cũng thế thôi...
kết hôn với tôi?
- Em sẽ lấy anh chứ?-
Tôi yêu bạn, Jeongyeon.
Oppa.
Bạn sẽ vượt qua cuộc phẫu thuật đó, phải không?
Tôi sẽ trở lại ngay, Oppa.
Bạn đã nói rằng bạn nhớ Wooju.
Tôi sẽ đi lấy anh ấy,
Vì vậy, bạn phải có phẫu thuật đó và trở nên tốt hơn.
Được rồi?
Đã đến lúc, chúng ta hãy đi.
Tôi sẽ quay lại sớm, Little Oppa.
Hyung.
Hãy nhớ những gì chúng tôi đã hứa?
Không bao giờ,
Đã từng sống xa nhau.
Bạn,
Miju và tôi
Bạn phải vượt qua điều này.
Seongmo ....
sẽ nhiều hơn khả năng của nó.
Đừng lo lắng quá nhiều, Gangmo.
Đến lúc rồi.
Hyung ...
- Hai năm sau -
Đó là vé Wooju mua với tiền tiết kiệm của mình.
- Lee Seongmo -
Oppa lớn.
Bạn đang làm tốt trên thiên đường với mẹ và bố, phải không?
Wooju giành được học bổng tại một trường nghệ thuật.
Tôi nhớ bạn, Seongmo Oppa.
Tôi yêu bạn...
- 2010 -
Đó là ai?
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Tôi đang tìm kiếm Mister Gangmo Lee.
~ Chủ tịch Lee Gangmo giành chiến thắng tại Giải thưởng Kinh
doanh Toàn cầu ~
Nếu bạn có can đảm, hãy tiếp tục và bắn tôi.
Bạn không nên trả thù cho cha mình?
Nào.
Làm đi!
Và bạn muốn tôi nhuộm tay với dòng máu bẩn của bạn?
Nếu bạn muốn chết nhiều như vậy,
Đi trước và nhảy đi.
Gì?
Nếu thành phố bạn luôn mơ ước trở thành nơi chôn cất của bạn,
Tôi chắc chắn bạn sẽ không có gì để phàn nàn.
Giữ nó trong tâm trí.
Tất cả những tội lỗi độc ác mà mọi người đã phạm phải ...
Sẽ mãi mãi được nhớ đến bởi thành phố đó.
Bạn khốn ...
Lee Gangmo, bạn khốn!
Bạn khốn!
Cựu nghị sĩ Jo Pilyeon đã tự sát vào tối nay lúc chín giờ,
Nhảy ra khỏi một tòa nhà ở Dogok-Dong, quận Gangnam.
Với quá khứ là người chiến thắng trong cuộc bầu cử quốc hội lần
thứ 12,
Jo đã bị kết án chung thân trong tù,
và cuối cùng chuyển sang quyền nuôi con phòng ngừa do bệnh tâm
thần phân liệt.
Thứ 4 của tháng này, Jo đã trốn thoát khỏi tổ chức tinh
thần ...
Tắt nó đi.
Mọi thứ đã thực sự thay đổi.
Khi đường cao tốc từ Seoul đến Sokcho hoàn thành,
Họ nói rằng bạn sẽ có thể trở lại làm việc trong cùng một ngày,
Chủ tịch.
Bạn có thể nhìn thấy bao xa?
Tôi không thể thấy nó kết thúc ở đâu.
Tất cả vùng đất bạn có thể nhìn thấy là của chúng ta!
Ehh ... kẻ nói dối!
Anh ấy đúng, Miju!
Đó là đất của chúng tôi!
Oppa lớn !!
Little oppa !!
Nhanh lên và đến!
Nhanh!
Gangmo ...
Hyung!
Seongmo oppa !!
Gangmo oppa !!
Ohh ... em yêu.
Tôi đang về nhà.
Nhanh lên.
Em trai của bạn Junmo ở đây.
- với S2 được trình bày - g i a n t
- Được viết bởi - Jang Youngcheol, Jung Gyeongsun
- Được sản xuất bởi - Yoo Inshik, Lee Changmin
- Cảm ơn bạn đã đi bộ đường dài này với chúng tôi, và chúc mừng
năm mới!-
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link