Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 24 -
Đừng nói với tôi, họ gửi chúng tôi đi ngủ đúng giờ ?!
hey ... số 534.
Vì vậy, tôi nghe nói bạn đã đến doanh trại của chỉ huy hôm nay?
Bạn đã làm gì ở đó?
Đừng nói với tôi rằng họ cho chúng tôi ngủ vì bạn?
Ahh ... thực sự.Họ có tăng đồ uống của bạn bằng xi măng không?
Có phải cái bẫy chết tiệt đó sẽ bị mắc kẹt suốt đêm ...
Bạn vừa nói gì?
Chấp nhận điều kiện của tôi.
Đi trước.
Cho phép đủ giấc ngủ và nuôi dưỡng cho tất cả những người tham
gia vào công việc.
Và?
Nhiều người bị thương.
Cho phép họ nhập viện cho đến khi họ phục hồi hoàn toàn.
Và bạn có nên không hoàn thành đúng hạn?
Nếu bạn muốn tôi đặt củng cố cuộc sống của tôi vào điều này,
tôi sẽ làm.
Vì vậy, hãy nghe nó.Làm thế nào bạn có thể làm cho bê tông khô
trong hai ngày?
Aigoo ... cô gái tốt.
Bạn cần ăn để sống sót.
Làm thế nào bạn có thể sống mà không có thức ăn?
Ở đây ... nói "Ahhh."
Chúng tôi đã mang cho bạn thêm một số món ăn và trái cây phụ
ở đây,
Vì vậy, đừng bỏ qua bữa ăn và giúp đỡ chính mình.
Ma'am.
Aigoo ... bạn ở đây, thưa bà.
Tất cả các bạn đang làm gì ở đây?
Chủ tịch bảo chúng tôi chăm sóc cô ấy, vì vậy ...
Để chúng tôi một mình.
- Bây giờ.
Vâng, chúng tôi sẽ đi.
Nhanh lên và đến.
- Nhưng tôi cần phải hoàn thành việc cho cô ấy ăn.- Nhanh lên
và đến!
Hoàn thành tất cả, được không?
Vì vậy, bạn có thể nghe thấy bây giờ?
Sẽ sớm có một cuộc họp của cổ đông.
Và vào ngày đó, Jeongshik sẽ được tuyên bố là người thừa kế.
bây giờ bạn đang tắt tiếng, vì vậy bạn sẽ không thể làm việc
nữa.
Về cổ phiếu của bạn.
Chuyển chúng cho tôi.
Bạn nghĩ ai sẽ chăm sóc bạn, khi Jeongshik thừa kế công ty?
Tôi sẽ cho bạn đủ để sống xa xỉ trong những ngày còn lại,
Vì vậy, di chuyển ra nước ngoài.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Bạn là người đi, tôi nên ...
Hãy để tôi đi.
bạn sẽ cho tôi đi hay không?
Chắc chắn rồi...
Vì vậy, bạn sẽ hành động như vậy?
Chỉ cần đợi cho đến khi cuộc họp của các cổ đông kết thúc,
Vì vậy, bạn có thể tìm ra những loại đau khổ đang chờ đợi bạn!
Đây là gì?!
biết chi phí này là bao nhiêu ...
Tôi sẽ bị nguyền rủa, thực sự!
Họ thực sự vượt qua dòng ở đây.
Shideok.
A ... Agashi ...
Bạn ... bạn có thể nói?
Tôi cần bạn giúp.
Chúng tôi chỉ hỏi cha của Minwoo.
để gửi Gangmo đến trại Samcheong.
Nghĩ rằng đó là một tai nạn đã giết chết anh ta?
Cha của Minwoo đã trả tiền cho ai đó để thoát khỏi anh ta.
Vậy ... Cha của Minwoo đã giết Gangmo thay mặt Minwoo và bạn?
Ừ!
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Bạn sẽ không bao giờ đưa công ty ra khỏi tôi.
Tôi sẽ trả thù Gangmo và khiến bạn trả tiền cho việc giết anh
ta.
Agashi.
Đây là cổ phiếu của công ty do Hội đồng quản trị kiểm soát.
Thật sự rất khó để tìm ra điều này.
Cảm ơn, Shideok.
Không cản phải cảm ơn tôi.
Tôi muốn trả thù những người đã tự sát Gangmo.
Jeongshik và mẹ của anh ấy nắm giữ khoảng 20 phần trăm cổ
phần,
Và có vẻ như họ cũng đã giành được một số lượng lớn các cổ
đông nhỏ.
Ngay cả khi chủ tịch đứng về phía bạn, sẽ không dễ dàng thay
đổi thủy triều.
- Yoo Gyeongok -
Đây là ai?
cô ấy kiểm soát khá nhiều?!
Ahh ... người phụ nữ này.
Cô ấy là chủ sở hữu của Câu lạc bộ Hoàng gia.
Bạn có muốn thử và thuyết phục cô ấy không?
Chúng ta phải.
Ngoài ra, Shideok.
Bạn không bao giờ được nói với bất cứ ai mà tôi đã phục hồi cho
đến cuộc họp.
Đừng lo lắng.
Thu thập tất cả các canxi clorua bạn có ở đây.
Canxi clorua ?!
Nếu bạn thêm nó vào xi măng, nó sẽ khô nhanh hơn nhiều.
Lệnh gọi đơn vị và bảo họ mang đến đây tất cả các canxi clorua
chúng ta có.
- Nhanh!- Vâng thưa ngài.
Đây là con cú.Eagle, bạn có sao chép không?
Lặp lại, đây là cú.Eagle, bạn có sao chép không?
Nó có tuyết ở đâu đó không?
Tại sao mang lại nhiều canxi clorua, khi họ chỉ sử dụng nó để
làm tan tuyết?
Aigoo ... quá nặng ...
Nơi đây.
Aigoo ... bạn đã mua cho tôi bao tải của thuốc bổ, hay gì đó?
- Tiếp theo!- kẻ ngốc khốn khổ ...
Nhìn lên trời.Sẽ có vòi hoa sen ngay lập tức.
Nếu trời bắt đầu mưa, ngay cả Santa Canxi cũng không ngồi xổm,
bạn ngốc.
Bạn đứng ngoài điều này.
Tôi sẽ nói với người hướng dẫn khoan, vì vậy hãy sang một bên!
Bạn muốn thấy tôi bị đánh vào một cái bột giấy?
Này, Park sotae ...
Hãy dành cho tôi lòng trắc ẩn rẻ tiền, và đưa cho tôi một bao
tải.
Trời đang mưa!
Nhanh lên và che xi măng!
- Ứng cử viên Gangnam Jo Pilyeon trong vụ bê bối bầu cử -
Sự đảo ngược cao trào của Fortune dự kiến
Tỷ lệ phê duyệt của bạn là miễn phí.
Hiệp hội những người ủng hộ cũng đang trong vũ khí.
Họ đe dọa sẽ ngay lập tức tạm dừng tất cả các khoản tài trợ.
Bạn chưa tìm thấy người cung cấp thông tin đó?
- Nếu chúng ta chỉ có thể tìm thấy anh ta ... - Minwoo.
Điều quan trọng thứ hai đối với tôi sau khi thở ...
đang chiến thắng.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Xem và học hỏi.
Làm thế nào cha bạn sẽ xoay con tàu chìm này.
Đây sẽ là cơ hội hoàn hảo để học cách đối phó với đối thủ của
bạn.
Tôi đã trở lại.
anh ấy là ông chủ của băng đảng Maljukgeori.
Ông bắt đầu làm việc theo Min Honggi cho các cuộc bầu cử
này.
Anh ta sẽ không đủ.
Tiến hành kế hoạch của chúng tôi.
Được rồi.
Đến bây giờ, Min Honggi phải cảm thấy phấn chấn.
Đó cũng không phải là một đề xuất quá tệ.
Bởi vì chính xác là khi bạn để bạn cảnh giác rằng bạn có nguy
cơ cao nhất.
Cảm ơn, Seongmo.
Sự giúp đỡ của bạn thực sự rất quan trọng trong việc quyết định
số phận của các cuộc bầu cử này.
Nhưng làm thế nào nó đi với sự ưu ái mà tôi đã hỏi bạn lần trước?
Phải ... anh ấy nên ở đây rồi ?!
Có vẻ như anh ta vừa đến.
- Bạn có một vị khách.- Vâng, tôi biết.Hãy để anh ấy vào.
Quý ngài.
Hãy vào, Đại tá Kim.
- Đó là một thời gian dài, Seonbaenim.- Đúng.
Hãy để tôi giới thiệu anh ấy.
Đây là đồng nghiệp đáng tin cậy nhất của tôi từ những ngày KCIA
của tôi, Lee Seongmo.
Đây là Đại tá Kim Sutak từ Lực lượng bảo vệ quốc gia.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Tôi ước tôi có thể ở lại đây với bạn, nhưng thật đáng buồn là
tôi có một cuộc đính hôn trước đó.
Seongmo, người bạn này ở đây, có ý nghĩa rất lớn đối với tôi.
Bất cứ ưu đãi nào anh ấy có thể yêu cầu, hãy giúp anh ấy vì lợi
ích của tôi.
Chắc chắn, Seonbaenim.
Đúng.Vì vậy, tôi sẽ để bạn thảo luận.
Hẹn gặp lại.
Tôi trở lại.
Vậy làm thế nào rồi?
Nghĩ rằng tất cả sẽ khô ráo trước khi chỉ huy sư đoàn đến?
Bạn nhỏ ...
Bạn đã chắc chắn rằng bạn có thể làm điều đó trong hai ngày,
Vậy bây giờ với sự do dự là gì?
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng nó có thể bắt đầu mưa.
Thậm chí đừng nghĩ đến việc sử dụng điều đó như một cái cớ để
cứu phía sau của bạn.
Nếu nó không khô vào ngày mai,
Tôi có thể sẽ đến trại giam, nhưng trước tiên tôi sẽ giao dịch
với bạn.
Đa ro chưa?
Này! Chú ý vào.
Bạn đã cho họ bất kỳ điều kiện để đổi lấy việc này?
phát hành sớm?
Nhưng với những cơn mưa rào hôm nay,
Không có cách nào trong địa ngục nó sẽ khô vào ngày mai ?!
Chỉ cần cầu nguyện và hy vọng nó sẽ hoạt động.
Cầu nguyện cho ánh nắng mặt trời.
Ai biết được những gì có thể xảy ra?
Nếu chúng ta có được một ngày nắng, có khả năng nó sẽ khô không?
Aigoo ... và làm thế nào tôi phải biết điều đó?
Mọi người, thức dậy!
Tập hợp bên ngoài ngay lập tức.
Hãy di chuyển, bạn chích!
Bạn nghĩ nó đã đi như thế nào?
Có vẻ như một ngày thực sự tốt đẹp?
Bạn chắc chắn là buồn cười.Tại sao hỏi tôi khi nào bạn có thể
tự mình đi tìm?
Mười ... túp lều!
chào Chỉ huy bộ phận của chúng tôi.
Red Hunt!
Bắt đầu từ bây giờ, mọi người sẽ đi thẳng đến nhà tắm quân đội.
Sau đó,
Bạn có ngày nghỉ.
Uống và vui chơi tất cả những gì bạn muốn.
Ahh ... bạn twerps.Chưa bao giờ đi tắm chết tiệt trước đây?
Thật là ồn ào, tôi không thể tập trung, bạn ngốc.
Mùi này là gì?
Tôi sẽ chỉ để họ cắt nó và sống như một người què quặt.
Chào.
Giữ anh ta.
Bạn đang cố làm gì vậy?Tôi không tắm.
Hiện nay!
Tôi đã nói rằng tôi sẽ không.
Cái gì ... bạn đang làm gì vậy?Tôi nói để tôi yên.
Aww ... mùi.
Cởi quần áo của anh ấy.
- Không ... - chỉ ... ở lại, bạn sẽ!
Tôi đã nói không ...
Cái quái gì vậy?
Đó là gì, một căn bệnh da?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ không tắm, phải không?
Chào!
Mang theo anh ta.
aww ... mùi đó ...
Khi chúng tôi tắm xong, bạn sẽ được chuyển đến bệnh xá.
Tôi nói với họ.
để sửa chân của bạn.
Hãy để tôi đi!
Tôi đã bao giờ ... tôi đã bao giờ yêu cầu bạn giúp tôi chưa?
Uh?
Bạn đã bị truy tố vì tội giết người vì tôi.
Tôi thậm chí còn để tiền làm tôi mù quáng và cố gắng giết bạn!
Tôi là loại người đàn ông đó.
Chỉ là thùng rác của con người.
Nhưng tại sao bạn lại hành động như thế này với tôi?
Thay vào đó, hãy đánh tôi đến bột giấy.
Giết tôi bằng tay của bạn, bạn ngốc!
Ngay cả khi bạn chết, đừng làm điều đó ở đây.
Hãy chết bên ngoài, nếu đó là những gì bạn muốn.
Chết trong khi bị giam cầm ...
và làm nó bên ngoài trong tất cả sự tự do ...
là một câu chuyện hoàn toàn khác.
Chúng tôi đã phải vật lộn như nó là,
Vì vậy, ít nhất chúng ta nên được hưởng một cái chết hòa bình.
Gan ... Gangmo ...
Bạn thực sự...
Tôi cái gì?
Cái gì, bạn ngốc?
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Gangmo ...
Tôi xin lỗi.
Tha thứ cho tôi.
Tha thứ cho kẻ lừa đảo này chỉ một lần, Gangmo.
Tôi xin lỗi, Gangmo ...
Tôi xin lỗi...
Tôi ... tôi xin lỗi, Gangmo!
Gangmo ...
Tôi xin lỗi...
gangmo.
Khi chân tôi hồi phục ...
Không.
Ngay cả khi họ cắt cả hai chân của tôi,
Và tôi phải đi vòng quanh,
Tôi sẽ quay lại với bạn.
ngay cả khi bạn từ chối chấp nhận tôi,
hoặc nếu tôi chết và phải theo bạn xung quanh như một con ma,
Tôi sẽ ở bên cạnh bạn.
Bạn chắc chắn là một cái gì đó.
Vì vậy, những gì, bạn đã đặt cược cuộc sống của bạn chỉ để có
được điều này?
Bạn đã có cơ hội tìm hiểu về một số bệnh nan y hay gì đó?
Bạn xem nhẹ cuộc sống của bạn như vậy?
Không thể thấy mọi người hạnh phúc như thế nào?
- Thế là đủ tốt.- Tôi sẽ bị nguyền rủa.
Nếu bạn bắt đầu hành động như vậy, điều đó tạo nên điều gì cho
tôi?
Bạn đang nguyền rủa tôi sâu thẳm, phải không?
"Bạn xin lỗi ass twat," và những thứ.
Tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy,
Ngay cả khi họ bắt gặp tôi bán hết ngón tay cái.
Nhưng bạn có tài năng kỳ lạ này để kích động mọi người.
Nam Youngchul.
Đó là tên của bạn, phải không?
Bạn là con trai nhỏ xấc xược của một ... Tôi chỉ nên ...
Làm thế nào bạn có thể gọi một người lớn tuổi bằng tên của anh
ấy ...
Nhưng làm thế nào bạn tìm thấy điều đó?
Tôi đã tự quên nó khá nhiều ?!
Tên tôi là Lee Gangmo.
Tại sao, tôi đã bao giờ hỏi bạn điều đó?
Bạn sẽ sớm gặp lại tôi bên ngoài.
Có thật không?
Sợ điều đó sẽ không dễ dàng.
Quên cách tôi nhìn ở đây,
Nhưng tôi khá là con cá lớn bên ngoài.
Trừ khi bạn làm cho nó đủ lớn,
Bạn thậm chí sẽ không thể nhìn chằm chằm vào tôi ?!
Nhìn, Công viên Giám đốc!
Nó có ý nghĩa rằng bạn chỉ hoàn thành 20 phần trăm của con đường
đó?
Tôi không có thời gian cho lý do của bạn,
Vì vậy, tập trung vào việc tìm cách để hoàn thành con đường đó
thay thế.
Ahh ... tôi thực sự ...
Cậu đang làm gì ở đây?
Tại sao?Tôi không được chào đón ở đây?
Tìm hiểu ai thiết lập cuộc họp cổ đông này và lý do là gì.
Được rồi.
Ahh ... cái quái gì vậy ... như thể chúng ta chưa đủ bận rộn,
- Những gì kẻ ngốc khốn khổ đã thiết lập ... - Tôi đã làm.
Nói gì cơ?
Đây là thông báo triệu tập.
Và thứ tự trong ngày là sự kế vị của Jeongshik.
Bạn đang làm gì?
Bản thân tôi là một cổ đông lớn.
Vì vậy, tôi có mọi quyền để tham gia vào các vấn đề của công
ty.
Bạn thậm chí có biết chúng ta là loại tình huống nào không?
Đây không phải là thời gian để thiết lập bất kỳ cuộc họp cổ đông
nào.
Tin đồn về mối quan tâm về sức khỏe của Jeongyeon đã lan truyền
giữa các cổ đông.
Gì?
Tôi đã đánh bại ban giám đốc, vì vậy hãy tìm một giải pháp trước
khi họ đưa nó lên.
Một giải pháp?!
Tôi có phải đánh vần nó không?
Tuyên bố Jeongshik là người thừa kế của bạn và kiềm chế những
lo lắng của họ.
Với Jeongyeon ở trạng thái đó, chúng ta có thực sự cần phải đi
xa như vậy không?
Đó chính xác là những gì tôi muốn hỏi bạn.
Bạn có thực sự cần phải ép tôi vào tình huống này?
Không cảm thấy như thứ gì đó bạn nghĩ ra ...
Vậy ai là người đứng sau nó?
- Ai đã gửi bạn đến đây ... - Bạn ...
Luôn luôn coi thường tôi, phải không?
Nhưng đã có tất cả thành công này đến đầu bạn đủ để quên ...
Rằng tôi là trụ cột rất có thể?
Nhìn kìa, namsuk.
Đừng đối xử với tôi như một kẻ ngốc.
Tôi sẽ không dành phần còn lại của những ngày của mình để chơi
người vợ tốt bụng và tận tụy.
Con nhóc đó, thực sự ...
Nó đã đi như thế nào?
Những tin đồn là đúng.
Gì?!
Người phụ nữ trẻ đó, Hwang Jeongyeon, hiện đang nhập viện vì
mất ngôn ngữ.
Một vị khách đang tìm bạn, thưa bà.
Nói với anh ấy rằng cô ấy không ở trong.
Đó là một cô gái trẻ ...
Chờ đợi.
Một cô gái trẻ?
Đúng.Con gái của Manbo Construction's ...
Đã được một thời gian dài.
Bạn nhớ tôi, phải không?
Có một chỗ ngồi.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn sở hữu nhiều cổ phiếu của công
ty chúng tôi.
Tôi nghe nói bạn đã nhập viện?!
Vì vậy, đó là tin đồn lan truyền giữa các cổ đông.
Như bạn có thể thấy, tôi hoàn toàn ổn.
Tôi muốn đặt thứ gì đó để uống, bạn sẽ tham gia cùng tôi chứ?
Bạn sẽ trở lại, phải không?
Tất nhiên!Làm thế nào tôi có thể tiếp tục mà không nhìn thấy
Lola của tôi?
- Bạn thậm chí còn nhớ tên của tôi!- Tất nhiên.Thấy bạn.
Thấy bạn.
Hẹn sớm gặp lại.Tạm biệt!Thấy bạn...
Này ... yeom gyeongja!
Gì?"Lola ?!"
Đây có phải là "nhà máy giày không?"
Bạn là ai nữa?
- Phục vụ nam!Một vị khách ở đây đang diễn xuất ... - dừng lại
ở đó!
- Mày tiêu rồi!- Oppa!
OPPA ... Hãy để đi ... biết chi phí này là bao nhiêu?
Tôi đã nghe về cuộc họp của các cổ đông.
Có vẻ như tuyên bố người thừa kế công ty đang bị đe dọa.
Tôi sẽ thành thật với bạn.
Mẹ tôi...
Không...
Mẹ kế của tôi đang cố định vị trí con trai cô ấy là người thừa
kế.
Không phải chủ tịch có bạn nghĩ không?
Trong khi tôi phải nhập viện, mẹ kế của tôi đã giành được nhiều
cổ đông.
Và tôi không thể đảm bảo rằng cha tôi nhất thiết sẽ hỗ trợ tôi.
Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của bạn trong việc này.
Tôi muốn bạn hỗ trợ tôi.
Và tôi sẽ đạt được gì khi làm điều đó?
Không có gì trong cuộc sống là miễn phí.
Vì vậy, bạn sẽ phải thuyết phục tôi cung cấp cho bạn sự hỗ trợ
của tôi.
Tôi có thể hỏi tại sao bạn đầu tư vào Manbo Construction?
- Điều đó rõ ràng là bởi vì ... - nếu bạn đã làm điều đó với
tương lai của công ty,
Không có cách nào bạn sẽ không thừa nhận những gì tôi đại diện.
Và đó là bởi vì tôi là tương lai của Manbo Construction.
Đây là một phần kinh doanh của nó.
Có bất kỳ khía cạnh nào khác không liên quan đến kinh doanh?
Tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai đưa công ty này ra khỏi tôi.
Đa ro chưa?
Chủ tịch tương lai của Manbo Construction đang quỳ xuống trước
một cổ đông đơn thuần.
Hành động này không có tiền lệ,
Nhưng nó cũng sẽ không bao giờ lặp lại chính nó.
Bạn có ngụ ý rằng bạn sẽ coi tôi là một cộng tác viên trọn đời?
Tôi thích thuật ngữ "gia đình."
Đó là điều có ý nghĩa nhất đối với tôi từ thời thơ ấu của tôi.
Bao gồm cả bản thân bạn, tất cả các cổ đông sẽ hỗ trợ tôi ...
sẽ được coi là gia đình.
Và tôi tin rằng đó chỉ là tự nhiên.
Xin hãy đứng lên.
Tôi không có ích gì cho những thứ như "gia đình".
Tất cả những gì tôi cần từ bạn là hoàn trả hỗ trợ của tôi với
cổ tức cao hơn.
Tôi sẽ bảo đảm cho bạn tại cuộc họp của các cổ đông này.
Nhưng sự hỗ trợ của tôi một mình sẽ không biến Tide.
Thay đổi tất cả những tâm trí của các cổ đông trong thời gian
ngắn bạn đã rời đi ...
chỉ là tùy thuộc vào bạn.
Tôi sẽ đảm bảo rằng điều đó xảy ra.
Tôi sẽ thành công.
Tôi sẽ không bao giờ mất đi những người chịu trách nhiệm về cái
chết của Gangmo.
Minwoo.
Họ có thể sẽ thúc đẩy tôi lên chủ tịch, lần này?
Sau đó, tôi sẽ làm cho bạn giám đốc kế hoạch.
Quên đi.
Ehh ... hey.Những người bạn để làm gì?
Đó là gì?Về việc xây dựng đường?
Bạn thậm chí không chạy dự án đó, tại sao lại lãng phí thời gian
cho nó?
Hãy đi ra ngoài để uống.
Nếu dự án này kết thúc thất bại,
Bạn có biết nó sẽ ảnh hưởng đến số dư năm nay như thế nào không?
Hãy cùng nghe nó.
Nếu bạn muốn trở thành tổng thống, trước tiên hãy thể hiện một
số quan tâm đến công ty này.
Này ... với bạn đối phó với nó, tại sao tôi phải bận tâm?
Nhưng, Minwoo.
Bạn đã không nghe thấy từ đó một lần nữa gà con, phải không?
Đó là những cô gái dành cho bạn, những ngày này.
Khi cần họ hành động như thể bạn là người đến thứ hai,
Nhưng hãy nhìn vào những gì xảy ra sau khi rút lại vụ kiện đó.
Nghe.
Bạn có kẹo cao su nào không?
Kẹo cao su?!
Nơi đây.
Điều đó cho thấy bạn không thể tin cậy được phụ nữ.
Cần gửi cho họ đóng gói sau khi bạn đã vui vẻ.
Tôi sẽ để bạn làm việc.
bạn không có manh mối, phải không?
Khi bạn cảm thấy thất vọng, không có gì đánh bại kẹo cao su trong
khi đi xe buýt quanh thị trấn.
Tôi đã nói nhai nó.
Xe buýt luôn nửa trống trong khoảng thời gian này.
Tôi sẽ không hỏi bạn bất kỳ vé nào, vì vậy hãy đến bất cứ lúc
nào.
không cảm thấy gánh nặng.
Chờ đợi.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, cô ấy khá vô ơn.
Tôi rút lại vụ kiện, và đột nhiên cô ấy không được nhìn thấy
ở đâu ?!
Ở đây ... đi ra ngoài.Nhanh!
Ở đây ... nhanh chóng.Cảm ơn bạn.
Mọi thứ rõ ràng.Được rồi!
Đúng?
Vâng, đó là tôi.
Nó đã đi như thế nào?
Gì?
Tôi hiểu.
Cảm ơn bạn.
Có chuyện gì vậy?
Họ nói rằng họ phát hành anh trai tôi Gangmo.
Thật tuyệt khi nghe vậy.
Sau đó, cuối cùng bạn sẽ sống cùng nhau bây giờ?
Đợi đã ... tôi không nên giữ điều này cho riêng mình.
Seonbaenim ... Miju sẽ không làm việc?
Ahh ... bạn nói đúng ...
Thay vào đó, hãy đi uống nước.
Đó chính xác là những gì bạn đang có tâm trạng, phải không?
Phải, Chanseong.Hãy đi uống nước.
Tôi rất vui mừng.
Người lái xe.
Tôi đã tìm thấy một đồng xu ở đây ...
Trưởng!
Cậu đang làm gì ở đây?
Vậy thì sao,
Chỉ vì tôi đã rút lại vụ kiện, bạn không còn lý do gì để gặp
tôi?
Tôi xin lỗi...
Những ngày này tôi đang bận luyện tập.
Tôi không thể bận tâm để nói với bạn,
Nhưng bạn là người đã hứa rằng tôi sẽ nhận được một hộp cơm trưa
mỗi ngày.
Tôi sẽ mang cho bạn một cái vào ngày mai.
Nhưng, bạn đã đến tất cả các cách ở đây chỉ vì điều đó?
Uh?
Có vẻ như tôi thực sự làm bạn tức giận.
Xem cách bạn đến xa đến thế này.
Điều tôi ghét nhất là những người không giữ lời của họ.
Tôi sẽ mang cho bạn Kimbap vào ngày mai, vì vậy đừng tức giận.
Được rồi?
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi theo cách đó?
có thứ gì đó trên khuôn mặt của tôi không?
Tôi đói.
Đi nào.
muốn ăn tối với tôi?
Nhưng, trưởng ... Tôi không có tiền để mua bữa tối ...
Tôi sẽ đối xử với bạn.
Ai yêu cầu bạn trả tiền?
Sau khi tất cả những gì bạn đã làm cho tôi, tôi cảm thấy xin
lỗi khi bạn trả tiền.
Nhưng tại sao bạn lại mua cho tôi bữa tối?
Tôi không có ý tưởng nào thêm.
Đừng hỏi điều đó và chỉ đi ra.
Đợi chỉ một lúc.
Tôi sẽ mang những thứ này vào và sẽ trở lại ngay.
Tổng số ngày hôm nay.
Chào...
Đến đây.
Nó là gì?
Đây có phải là tất cả những gì bạn có thể làm ngày hôm nay?
Bạn đã bỏ túi một số, phải không?
Gì?!
Tôi không biết bạn đang nói gì.
Cho tôi xem túi của bạn.
Aigoo, nhìn vào đứa trẻ nhỏ này ...
Bạn gọi những thứ này là gì?
Tại sao những thứ này trong túi của tôi?
Nâng tay và quay lại.
Trước khi tôi gọi cảnh sát, hãy làm điều đó!
Bạn nhỏ ...
Ohh ohh ... tôi phải xem gì ...
Đừng quay đầu.
Nhìn thẳng.
Đừng di chuyển một ngón tay và chỉ ở lại.
Ở lại, chúng ta có rõ ràng không?
Vì vậy, chúng tôi rõ ràng ...
Bạn đang cố làm gì vậy?
- Chỉ cần ở lại ... - Đừng!
- Tôi nói đừng di chuyển!- Tôi không bỏ túi bất cứ thứ gì!
- Đừng làm điều này, xin vui lòng!- Tôi có nên gọi cảnh sát không?
bạn con đĩ nhỏ ...
Tôi vô tội.
Tôi đã không ăn cắp bất cứ điều gì!
Chỉ cần ở lại ...
Bạn nhỏ ...
Trưởng ...
Và bạn là?
Xin hãy dừng lại, trưởng!
Bạn sẽ giết anh ta ... Dừng lại!
Bạn đánh lừa ...
Cảm ơn bạn, Chánh.
Để giải cứu tôi.
Nếu nó không dành cho bạn, tôi sẽ ...
Trưởng phòng.
Cảm ơn Chúa.
Không có chuyện gì xảy ra.
Miju của tôi hơi muộn ?!
Oppa lớn ...
Bạn đã đến đây khi nào?
Nghĩ rằng tôi đã già đi đang chờ bạn.
Miju.
Bạn có thời gian vào ngày mai?
Tôi sẽ có nhiều thời gian kể từ bây giờ.
Tôi nghỉ việc tại công ty xe buýt.
Có thật không?
Thật là tốt khi nghe.
Nhưng, tại sao bạn lại hỏi?
Ngày mai...
Gangmo sắp ra mắt!
Có thật không?
Chắc chắn ... Tôi đã nói với bạn, phải không?
Rằng tôi sẽ sớm đưa anh ta ra khỏi đó.
Oppa!
Chúng tôi sẽ rời đi vào sáng sớm,
Vì vậy, chúng ta hãy đi ngủ.
Bây giờ tất cả chúng ta có thể sống cùng nhau?
Chắc chắn rồi.
Bây giờ chúng ta sẽ không phải tách lại.
Oppa ... điều này cảm thấy như một giấc mơ.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ khiến bạn mơ ước mỗi ngày.
Oppa ...
Oppa, làm thế nào để tôi nhìn?
Tôi đã trang điểm quá nhiều?
Bạn trông thật xinh.
Tại sao?Bạn muốn trông xinh đẹp cho anh trai của bạn?
Tất nhiên! Đã bao lâu rồi?!
Chính anh ta!
Oppa!
Miju.
Gangmo oppa!
oppa ...
Hyung.
- Miju, có cái này.- Miju, ăn một ít.
Bạn sẽ chọn cái nào?
Nếu bạn không chọn của tôi, tôi không ăn.
Nó thậm chí không được nấu chín tốt, chỉ cần ăn của tôi.
Nah ... nah ... đó là tất cả bị đốt cháy.
- Bạn đang nói gì vậy?- Ở đây, ăn nó.
Nó rất tốt.
Tôi biết một ngày hạnh phúc như vậy sẽ đến.
Nhắc tôi về khi chúng tôi còn nhỏ.
Đó là sinh nhật của mẹ?
Tôi nói với họ rằng tôi muốn xương sườn thịt lợn, và bố gọi gạo
luộc.
Tôi nhớ.
Tôi nói đùa với bố, nói với anh ấy rằng anh ấy là một người rẻ
tiền.
Để tiết kiệm và mua đất ở Gangnam, bố không có tiền để chi tiêu.
Giá như chúng tôi đã không mất những hành động đất đai đó,
Chúng tôi đã có đất và giàu có bây giờ.
Nhưng chúng ta có rất nhiều đất?
Ahh ... đúng!Bạn đã mua một số, phải không?
Hyung, hãy hoàn thành việc này và đứng dậy.
- Hãy đi xem đất của chúng tôi.- Đúng.
Tôi rất phấn khích!
Nhanh lên và ăn, oppa.Tôi không thể chờ đợi để xem nó.
Ra khỏi nơi rộng lớn này, vùng đất của chúng ta là gì?
Bạn nghĩ nó kéo dài bao xa?
Đất của chúng ta có kết thúc ở đây không?
Không. Đi xa hơn về phía trước.
Nó ở đây?
Không. Bạn phải tiếp tục.
Sau đó, ở đây?
Miju!
Quay lại và nhìn!
Bạn có thể nhìn thấy bao xa?
Tôi không thể thấy nó kết thúc ở đâu.
Tất cả vùng đất bạn có thể nhìn thấy là của chúng ta!
Ehh ... kẻ nói dối!
Anh ấy đúng, Miju!
Đó là đất của chúng tôi!
nói với Jeongyeon.
Lee Gangmo đó ...
đủ tàn nhẫn để chọn những bùn bùn đó.
Quên người phụ nữ đó.
Oppa lớn!
Little Oppa!
Nhanh lên và đến!
Nhanh!
Gangmo ...
Hyung!
SEONGMO OPPA!Gangmo oppa!
Một công ty xây dựng?
Ừ.
Tôi dự định bắt đầu bằng cách xây dựng các con đường ở các tỉnh.
Cho đến khi câu của bạn kết thúc, bạn sẽ không thể đòi lại tên
của mình.
Bạn phải tiếp tục trốn và sử dụng bí danh đó, James Lee.
Tôi đã có một kế hoạch.
Một khi giá của vùng đất này tăng lên,
Tôi sẽ bắt đầu chiến đấu với Manbo Construction For Real.
để chuẩn bị cho ngày đó,
Chúng ta phải xây dựng nền tảng của chúng ta thông qua xây dựng
đường.
Đó là tất cả số tiền tôi đã tiết kiệm được trong những năm qua.
Bạn sử dụng nó.
Hyung ...
Bạn sẽ có rất nhiều chi phí kể từ bây giờ.
Bạn sẽ phải tìm cho mình một nơi để sống.
Sử dụng điều này để bắt đầu.
Cảm ơn, Hyung.
Cảm ơn vì cái gì?
Bạn không thể tự mình trả thù cho cha chúng tôi.
Trong khi bạn chăm sóc Hwang Taeseop,
Tôi sẽ đưa ra sự hủy diệt của Jo Pilyeon.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, đừng ngần ngại hỏi tôi.
Nếu bạn và tôi tham gia lực lượng,
Không có gì có thể làm chúng tôi sợ.
Bạn đã nhìn vào những bãi bùn đó trong Gaepo?
Tôi đã thử qua các liên hệ của mình ở Hoa Kỳ,
Nhưng không có cách nào để tìm chủ sở hữu.
Chúng ta phải thực sự mất cái vàng đó mà không thể làm được gì?
Vẫn còn thời gian cho đến khi kế hoạch phát triển được công bố.
James Lee, bạn nói?
Đúng.
Đầu tiên tôi sẽ phải giành chiến thắng trong cuộc bầu cử,
Và sau đó có được tay trên vùng đất đó.
Ông chủ của băng đảng Maljukgeori đã liên lạc với chúng tôi.
Khi nào?
Nó được thiết lập cho tối nay.
Bạn đang lên kế hoạch làm gì?
*"Fox mượn tiếng gầm của hổ"
Bạn đã bao giờ nghe về "Hogahowi*" nói rằng?
Khi những gì bạn thiếu là sức mạnh,
Sau đó, bạn sẽ phải yêu cầu một con hổ hỗ trợ.
Lấy số tiền này,
Và chúng tôi có một ân huệ.
Nếu bạn muốn tôi phản bội Min Honggi ...
- Quên nó đi.- Dù sao thì không phải sức mạnh mà bạn đang theo
đuổi sao?
- Vì thế?- Min Honggi,
So với ứng cử viên Jo Pilyeon, không thể giữ một ngọn nến.
Tôi sẽ chỉ đi bên cạnh và uống nước.
Tôi đã mang anh ấy.
Tại sao, bạn có một vị khách khác ngoài tôi?
Hãy vào trong.
Ngồi.
Hãy bắt đầu với một số lời giới thiệu.
Ở đây là người bạn đời của tôi, chưa kể đến người đứng đầu
hỗ trợ ANSP.
Ông này là ai?
Anh ta là một ông chủ băng đảng với bảy bản án trước đó.
Một tên khốn chuột vẫy đuôi dưới Min Honggi.
Tại sao lại mang những tên côn đồ đường phố đến đây ...
Tôi đã sử dụng điều này trở lại trong những ngày KCIA của tôi.
Thích nó, vì vậy tôi không thể trả lại.
Nó chỉ còn một vài viên đạn.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nếu tôi thoát khỏi anh ta trước mặt bạn, bạn có thể dễ dàng che
nó.
Bạn thực sự!
Tôi nhận được một chút kích hoạt-vui vẻ khi tôi thấy những tên
côn đồ scummy như bạn đang ở xung quanh.
Thùng rác của con người áp bức kẻ yếu và lên tất cả bốn chân
với kẻ mạnh.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nếu chỉ tôi không tự tin rằng tôi có thể giành chiến thắng trong
các cuộc bầu cử này, bạn đã chết rồi.
Tuy nhiên, tôi sẽ giành được chúng bằng mọi giá.
Nhưng đừng cảm thấy quá nhẹ nhõm.
Một khi tôi trở thành một nghị sĩ,
Tôi sẽ lấy thùng rác của con người như bạn ra khỏi đường phố
của tôi ngay lập tức.
Đa ro chưa?
Cho dù tôi thắng hay thua những cuộc bầu cử đó,
Bạn vẫn là một người đàn ông đã chết.
Thoát khỏi tầm nhìn của tôi.
Bạn đã khiến tôi phải chịu cảnh tượng thảm hại này là gì?
hai cái lớn cho bạn.
Khi cuộc bầu cử kết thúc, ba người nữa sẽ đến với bạn.
Nên đủ để "mượn tiếng gầm của bạn", bạn không nghĩ sao?
Tính khí của bạn vẫn chưa chết, tôi thấy.
Bạn đã ở đâu?
Tôi đã chờ đợi bạn.
Chúng tôi không bao giờ chuẩn bị bất kỳ đài tưởng niệm cho họ.
Bây giờ tất cả chúng ta đã trở lại với nhau,
Chúng ta cần tôn vinh họ.
Miju ...
Bố.
Mẹ.
Bạn đã cảm thấy buồn trong suốt những năm qua, phải không?
Sau mọi chuyện...
sống xa nhau,
Bây giờ chúng tôi chỉ có cùng nhau.
Mẹ...
Bố...
Bạn phải đã đói, tất cả thời gian này?
Bạn đã chịu đựng rất nhiều ngay cả khi còn sống ...
Bây giờ chúng tôi có thể trả nợ cho tất cả những gì bạn đã
làm ...
tha thứ cho tôi.
Đó là tất cả lỗi của tôi, cha.
Tha thứ cho con, cha ...
Đó là tất cả vì mẹ, mẹ.
Tôi xin lỗi...
Tôi nhớ cả hai bạn...
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
là nhân chứng của chúng tôi.
tất cả những người đã chết cho bạn,
những người khiến chúng ta phải chịu đựng quá nhiều đau khổ,
sẽ không bao giờ được tha thứ.
bạn chỉ chờ.
Tôi sẽ trả thù cho bạn,
và sau đó thành công.
Bạn nói Nam Youngchul, phải không?
Đó là tất cả thông tin tôi có thể tìm thấy.
Đúng...
Bạn biết một người đàn ông tên là Baekpa?
Baekpa ?!
Kingpin cho vay từ Myeong-dong?
Ừ...
Tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy để bắt đầu mọi thứ.
Đi cho một người cho vay tư nhân khác.
Tôi có thể giới thiệu với bạn một, nếu bạn muốn.
Tôi có thể cần tiền, nhưng tôi cũng cần những người như anh ấy.
Nếu mọi thứ đi sai, anh ta có thể hủy hoại bạn.
Nhưng dù sao, hãy tìm hiểu những gì bạn có thể về anh ấy.
Phong cách kinh doanh của anh ấy,
Thói quen ăn uống của anh ấy, sở thích, mọi thứ.
Bạn chưa từng nghe về việc xây dựng Manbo, phải không?
Có vẻ như mọi thứ là một chút hỗn loạn ở đó, vì vấn đề người
thừa kế.
Jeongyeon.
Sẽ sớm có một cuộc họp của cổ đông.
Bạn phải phục hồi trước đó.
Lắng nghe tôi.
Bạn phải bắt đầu nói, hiểu?
Tôi rất chán nản, nó khiến tôi phát điên.
Tôi mua báo đã qua sử dụng!
Nơi đây!Tôi mua radio bị hỏng và đã sử dụng báo!
Tin tức đã qua sử dụng ...
Cái quái gì đây?
Cái gì với chiếc xe ...
Có vẻ như quá sớm để bán nó ?!
Và bạn đã nói rằng bạn đã làm cho nó lớn bên ngoài.
Tôi thấy bạn điều hành doanh nghiệp của riêng bạn?!
Ôi trời! Ai đây?
Số 534 ?!
Red Hunt!
Ăn cái này ... cái này ... cái này!
Xem cách tôi ân sủng những bức tường của bạn, bạn ...
Màu đỏ!Săn bắn!
Bạn đi đây, bạn chích.
Nó đang đến.
Xin chúc mừng bạn đã phát hành.
Con trai của một cái lồn không mẹ nói gì?
Đã từng thấy tôi nhận được ...
G ... Gangmo!
Gangmo!
Có một cách để giảm chi phí xây dựng.
Và đó là gì?
Thay vì sử dụng cát và sỏi,
bằng cách tận dụng bùn hiện tại của vùng đất đó.
Bạn sẽ không sử dụng cát và sỏi ?!
Nếu bạn làm điều đó, mặt đất sẽ quá yếu,
Và sẽ sụp đổ ngay cả với nhựa đường trên đó, bạn ngốc.
Bạn có nhớ khi chúng ta sử dụng canxi clorua để thắt chặt bê
tông không?
Nếu chúng ta chỉ có thể tìm thấy cách siết chặt bùn đó,
Sau đó, nó thực sự khả thi.
Wow ... Tôi đã luôn nghĩ điều đó, nhưng bạn thực sự thông minh.
Điều đó không đúng?
Nhưng tại sao bạn lại đi hàng hóa bị hư hỏng để đi xe?
Cái gì ... lấy cái gì?
Bạn đang gọi hàng hóa bị hư hại của ai?
Aigoo ...
Gangmo, lắng nghe.
Bạn có đủ tiền để bắt đầu không?
Tôi sẽ phải bắt đầu tìm thấy nó.
Một khách hàng đang tìm kiếm bạn, thưa ông.
Ai?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây.
Có vẻ như một doanh nhân.
Bảo anh ta vào.
Nếu bạn muốn.
Rất vui được gặp bạn.
Có một chỗ ngồi.
Vậy thì điều gì mang em đến đây?
Hãy bắt đầu với những lời giới thiệu.
Tên tôi là James Lee.
James ... Lee ?!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
cảm giác thật tuyệt khi có bạn bên cạnh tôi.
Hiện tại, chúng ta sẽ phải sống xa nhau.
Tôi thấy việc bán đồ uống có thể làm cho bạn khá nhiều ?!
Tại sao bạn không đi đến điểm?
Tôi muốn bạn hỗ trợ Jeongshik với tư cách là người thừa kế của
công ty.
Người phụ nữ đã sinh ra Jeongyeon chỉ là một cô gái bar.
Tôi nghe thấy ai đó từ bên trong ANSP đã giúp Min Honggi.
Và đó là ai?
Tìm ra điều đó.
Từ giờ trở đi, bạn gắn bó với Seongmo.
Cách duy nhất để chiến đấu với một người chơi khổng lồ như
Manbo Construction ...
là bằng cách phát triển một công nghệ mới.
Bạn đã phát triển công nghệ mới đó?