Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 15 ~
Đúng.
Shideok ...
Gangmo!
Có gì sai với giọng nói của bạn?
Nghe tôt.
Đừng nói điều này với bất cứ ai,
Và đến đây một mình.
Nhanh.
Jeongyeon.
Anh ấy đau như thế nào?
Anh ta nghe như sắp chết.
Shideok, tăng tốc, bạn sẽ?
Đúng.
Gangmo!
Gangmo, bạn đang ở đâu?
- Gangmo!- Gangmo!
Gangmo ...
Gangmo!
Gangmo.
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi đã bảo bạn đến một mình ...
Bạn ổn chứ?
Tất cả những thứ này là về cái gì?
Đừng lo lắng, Agashi.
Tôi là tất cả r ...
Gangmo ...
gangmo!
Gangmo ... thức dậy.Đã ở đây.
Gangmo.
Bác sĩ ... Bác sĩ!
Điều này sẽ đau.
ở đó ... nó đã xong.Đây là.
Xin chào?
Jeongshik.Đó là tôi, Minwoo.
Jeongyeon đã về nhà?
cô ấy không ở đây?
Cô ấy không?
Cô ấy đã đi ra ngoài gặp Gangmo, và vẫn chưa quay lại.
Lee Gangmo ?!
Bạn không biết cô ấy đang đi đâu?
không có ý tưởng.Tôi mệt mỏi, vì vậy chúng ta hãy cúp máy.
Gangmo.Bạn cảm thấy thế nào?
Agashi.
Chúng tôi đang ở bệnh viện.
Đối với vết thương của tiếng súng, họ chắc chắn sẽ thông báo
cho cảnh sát.
Giám đốc là bạn với cha tôi.
Không cần phải lo lắng.
Vẫn không giới nghiêm, phải không?
Chỉ nằm xuống.
Tôi sẽ ngủ ở đây tối nay.
Agashi ...
Bạn không thể ngủ bên ngoài.
bạn ngu ngốc.
Đã đến lúc phải lo lắng cho tôi?
Bạn đã bị bắn, và có nguy cơ tử vong!
Tại sao bạn luôn luôn ngu ngốc và liều lĩnh?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ chăm sóc cha tôi.
Và làm thế nào?
Bằng cách kết hôn với Jo Minwoo?
Chỉ cần đợi lâu hơn một chút.
- Tôi sẽ tìm thấy tài khoản đó và ... - cha tôi sẽ được phát
hành vào ngày mai.
Bây giờ tất cả đã được chăm sóc.
Jeongyeon ... Không. Lee Gangmo ở đâu?
Tại sao, họ nói với bạn rằng anh ấy ở với cô ấy?
Tôi biết mọi thứ rồi.
Lee Gangmo ở đâu?
Tôi đã nói tôi không biết!Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Gangmo.
Bạn đang ngủ à?
Em là...
Gangmo.
Cảm ơn.
Để làm cho nó còn sống.
Ngoài ra ...
để bảo vệ tôi suốt thời gian này.
Tôi ước mọi thứ có thể dễ dàng hơn một chút cho bạn.
Ước gì tôi có thể nhìn thấy bạn sống trong một ngôi nhà đẹp,
Những đứa trẻ của bạn chơi quanh sân,
Vì người vợ xinh đẹp của bạn đang chuẩn bị một bữa tối ngon miệng
cho bạn,
đợi bạn về nhà.
Sau đó, bạn sẽ đến, bàn tay của bạn chứa đầy kẹo cho con
bạn,
Khi tiếng cười của niềm vui của bạn vang vọng khắp nơi.
TÔI...
muốn nhìn thấy loại hạnh phúc đó được đóng dấu trên khuôn mặt
của bạn.
Đó là lý do tại sao ...
Tôi sẽ không còn cố gắng giữ tất cả các bạn cho chính mình.
Tôi sẽ không còn làm phiền bạn nữa, yêu cầu bạn ở bên cạnh
tôi.
Tại sao bạn lại tưởng tượng tất cả?
Bạn không ngủ?
Tôi không phải là người đàn ông ...
Ai sẽ chỉ rời đi hoặc ở bên cạnh bạn như bạn muốn.
Gangmo ...
Kể từ khi tôi tròn mười ba tuổi,
Bạn đã giống như gia đình đối với tôi.
sau khi tôi mất anh chị em và cha mẹ,
bạn có biết hạnh phúc bao nhiêu ...
có một gia đình để bảo vệ đã mang lại cho tôi?
Đừng lấy đi hạnh phúc đó khỏi tôi.
tiếp tục và ngủ.
Tôi là bệnh nhân tối nay,
Vì vậy, bạn sẽ phải làm với ghế sofa.
Cùng một bộ quần áo bạn mặc ngày hôm qua, tôi thấy.
Tôi thích nếu bạn không quan tâm đến bản thân với những lựa chọn
thời trang của tôi.
Chúng tôi sắp kết hôn.
Nó không giống như chúng ta đang làm điều đó vì tình yêu.
Vậy thì sao...
Chúng ta đừng quan tâm đến bất cứ điều gì người kia đang làm?
Sẽ ít rắc rối hơn cho cả hai chúng tôi.
Nếu đó là mong muốn của bạn, tốt với tôi.
Bố.
Bạn có cảm thấy ổn không?Không có thương tích nào cả?
Mẹ đang đợi con với tất cả các món ăn yêu thích của bạn.
Hãy nhanh lên nhà, bố.
Vì vậy, bạn sẽ kết hôn với Minwoo?
Tôi cũng hứa với họ rằng chúng tôi sẽ hỗ trợ ứng cử của cha anh
ấy.
Nó không phải là để tôi quyết định,
Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Bạn có tự tin bạn sẽ hạnh phúc với anh ấy không?
Rằng bạn sẽ không hối hận khi cưới anh ấy, và bạn sẽ có một cuộc
sống hạnh phúc?
Tôi thực sự không biết.
"Dẫn dắt một cuộc sống hạnh phúc" có nghĩa là gì.
Đừng trả lời cha của bạn theo cách đó, bạn ngớ ngẩn.
Khi nói đến kinh doanh, tôi chưa bao giờ có bất kỳ mụn.
Nhưng với những đứa trẻ của một người, đó là một câu chuyện khác.
Cuộc hôn nhân này không là gì ngoài kinh doanh.
Đó là những gì đã dẫn tôi đến quyết định đó.
Tôi rất vui vì bạn đã ra ngoài an toàn.
Nếu mẹ bạn ở đây,
Cô đã chống lại cuộc hôn nhân này.
Tôi tự hỏi cô ấy sẽ tức giận như thế nào,
Khi chúng ta gặp lại nhau ở thế giới bên kia.
Tôi sẽ không hối tiếc điều này.
Tôi sẽ kết hôn với Jo Minwoo, và sống một cuộc sống hạnh phúc.
Nếu tôi nghĩ về hôn nhân chỉ là một liên doanh kinh doanh khác,
Sau đó, tôi tự tin rằng tôi có thể làm tốt.
Vậy tôi còn nợ gì?
Các thành viên ủy ban vẫn đang được điều tra?
Một người đã được phát hành,
Và đối với phần còn lại của nghi ngờ, chưa.
Giải phóng tất cả, và kết thúc các cuộc điều tra.
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi đã phát hành Hong Gipyo và xóa anh ta về tất cả các cáo buộc.
Bạn đang nói gì vậy?
Bạn đã phát hành Hong Gipyo ?!
Chúng tôi đã tìm thấy tài khoản của anh ấy.
Nếu chúng ta chỉ thoát khỏi tài khoản đó,
Tất cả các trở ngại đe dọa tái phát triển Gangnam sẽ biến mất
với nó.
Và làm thế nào bạn sẽ đối phó với phe đối lập?
Họ không có bằng chứng,
Họ có thể làm gì?
Báo chí đã đặt mắt vào điều này.
- Nếu chúng ta kết thúc các cuộc điều tra ... - đối với báo chí,
không cần phải lo lắng.
Thao tác mọi thứ một chút, và nó sẽ bay ra khỏi radar của mọi
người ngay lập tức.
đúng ... đó là chuyên môn của bạn, phải không?
Tôi đã có nó với tài khoản chết tiệt này, vì vậy hãy đốt nó thành
tro.
Bạn đã làm cái quái gì vậy?
Bạn đã làm gì trong khi Min Honggi nắm giữ tài khoản đó?
Tôi xin lỗi.Tôi không thể bắt được tình hình.
Làm thế nào anh ta quản lý để tìm tài khoản đó?
Để đổi lấy việc phát hành của mình, có vẻ như Hong Gipyo thú
nhận.
Hong Gipyo ở đâu?
Họ chuyển anh ta thẳng đến bệnh viện.
Dán một vài chàng trai của chúng tôi bên ngoài phòng, ngày lẫn
đêm.
Đến bây giờ, Giám đốc Min phải thoát khỏi tài khoản.
Anh ta thậm chí còn sống sót.
Tại sao bạn nghĩ rằng một người như anh ta chỉ thú nhận bây giờ?
Sau đó...
Tôi chắc rằng anh ấy đã tạo một bản sao của nó.
Theo dõi anh ấy một cách triệt để.
Vâng, giám đốc.
Mật ong.
Bạn có thể nghe tôi không?
Chủ tịch!
Mật ong!
Có chuyện gì vậy, Chủ tịch?
Ở đó ... hãy nhìn vào đồng hồ đó.
Nhìn vào kẻ ngốc đó.
Chuyện gì thế em yêu?
Kiểm chế bản thân đi!
Chủ tịch...
Bạn có một số khách truy cập ...
Chủ tịch Hong.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi xin lỗi.
Giúp tôi ra.
Chủ tịch Hong, bạn bị sao vậy?
Đó là chúng tôi, Chủ tịch Hong.
Tôi đã không làm điều đó.
Tôi xin lỗi.
Giúp tôi ra.
Tôi cầu xin bạn, giúp tôi ra!Giúp tôi giúp tôi!
- Giúp đỡ ... giúp đỡ ... - Chủ tịch Hong!
Chủ tịch Hong!
Điều này là nghiêm trọng.
Có chuyện gì vậy, đột nhiên?Bệnh nhân đang hành động kỳ lạ ?!
Có vẻ như anh ta phải chịu một số loại chấn thương đầu.
Vì vậy, những tin đồn rằng Hong Gipyo đã phát điên lên đúng không?
Đó là những gì tôi đã nghe.
Cảm ơn bạn, Giám đốc.
Cha tôi ra ngoài an toàn là tất cả nhờ bạn.
Cũng có những trường hợp của bệnh tật tưởng tượng, theo thời
gian.
Tưởng tượng ?!
Có thể là vì sợ bị điều tra một lần nữa,
hoặc là kết quả của mục đích thầm kín.
Không phải tất cả trường hợp này được gói gọn sao?
Hong Gipyo vẫn có thể có tài khoản đó.
Bởi vì anh ta không chỉ có khả năng tạo ra một bản sao.
Với sự tham gia của trẻ em và xây dựng tàu điện ngầm,
Bạn có rất nhiều trên đĩa của bạn, những ngày này.
Đừng lo lắng về một điều, và chăm sóc bản thân tốt.
Ở đây, để tôi đổ cho bạn một cái.
Hãy uống cả đêm.
Này ... Này ... Jeongshik!Kiểm chế bản thân đi.
Tôi đã nói tôi ổn ...
Bố.Bạn chỉ đi?
Bạn không muốn một vài đồ uống khác?
Đồ ngốc.
Bạn là ai, chấp nhận đồ uống từ bất cứ ai?
Ahh ... thực sự, bố.
Chị tôi sắp kết hôn, tôi thậm chí không thể chấp nhận đồ uống
từ các luật sư của mình ...
Tôi đã có nó với kẻ ngốc này.
- Gửi anh ta về nhà ngay lập tức.- Hãy đi.
ahh ... Tôi không say gì cả ...
Bố.Tự hỏi nếu Myeongwol đang làm tốt ?!
Tôi sẽ đi!
Ohh ... gangmo.
Hãy có một từ.
Bạn đang nói với tôi chủ tịch Hong có thể có một tài khoản khác?
Chúng ta có thể sắp trở thành người chồng,
Nhưng tôi không tin tưởng Giám đốc Jo.
Chúng tôi không thể cho phép anh ta có được tài khoản đó.
Tôi se tim thây no.
Đừng lo lắng, Chủ tịch.
Tôi đã nghe nói bạn đã mạo hiểm cuộc sống của bạn.
Tôi biết bạn trải qua bao nhiêu mỗi ngày vì lợi ích của tôi.
Tôi sẽ bù đắp cho điều đó, bất cứ điều gì nó cần.
Chủ tịch.
Bạn giống như một người cha đối với tôi.
Đó là những gì đã hướng dẫn tôi suốt thời gian này.
Và đó là một cái gì đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Đúng...
Cảm ơn bạn đã nhìn thấy nó theo cách đó, Gangmo.
Ehh ... Hãy nhìn vào điều này, những gì đang xảy ra với thế giới
này ...
Người giám hộ của anh ta ở đâu?
Cô ấy không được khỏe, vì vậy cô ấy về nhà.
Chúng tôi sẽ phải xả anh ta, hoặc chuyển anh ta đến một tổ chức
tâm thần.
Tôi sẽ thảo luận với vợ anh ấy.
Sau đó...
Bạn đang đọc nó lộn ngược.
Tài khoản ở đâu?
Bản sao đó tôi đã cho bạn.
Bạn đã đặt nó ở đâu?
Chủ tịch...
Vẫn còn những người theo dõi tôi.
Sau đó, bạn chỉ hành động như thế này trên mục đích?
Miju.
Bạn có thể giúp tôi thêm một lần nữa không?
Đầu tiên, cho họ giải phóng tôi.
Sau đó, hãy mang cho tôi tài khoản.Hiểu rồi?
Tôi sẽ đi nộp tất cả các tài liệu cho việc xuất viện của bạn
ngay lập tức.
Ngay cả khi bạn ra khỏi đây,
Sẽ không dễ dàng để ngăn đạo diễn Jo nghi ngờ bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi có một kế hoạch.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Làm thế nào sự trả thù của tôi sẽ có vị như thế nào.
Uống một ly.Minwoo, bạn cũng vậy.
Bây giờ chúng tôi là gia đình.
Minwoo, bạn còn chờ gì nữa?
Đổ đồ uống của bố vợ.
Đúng.
Hãy đặt lễ đính hôn cho thứ bảy tới.
Không phải chúng ta sẽ đi quá nhanh?
Nếu nó tùy thuộc vào tôi, tôi sẽ kết hôn vào ngày hôm đó.
Còn bạn thì sao, Jeongyeon?
Nó không có sự khác biệt với tôi.
Tất cả các cuộc nói chuyện phức tạp đều được xử lý,
Vì vậy, Minwoo, hãy lấy Jeongyeon và đi vui vẻ.
Bạn đã kết thúc mọi thứ?
Tôi thậm chí còn không nói chuyện với Jeongyeon.
bạn sẽ có nhiều cơ hội để làm như vậy, kể từ bây giờ.
Bạn đang làm gì đấy? Bạn có thể đi.
Đúng.
Sau đó, nếu bạn tha thứ cho tôi ...
Chúc vui vẻ.
- Ở đây ... chúng ta hãy uống.- Đúng.
Tôi có kế hoạch khác, vì vậy tôi cần phải đi.
Bạn không muốn đi hẹn hò với tôi, phải không?
Bạn sẽ nói với giám đốc rằng chúng tôi đã có những lần tốt nhất
vào ngày của chúng tôi, phải không?
Gangmo, bạn có thể cho tôi một thang máy được không?
Tôi muốn đi dạo.
Có nơi nào bạn có thể đưa tôi đến không?
Tôi cần phải làm một cái gì đó cho Chủ tịch.
Chỉ cần quay lại làm việc.
Nó là gì?
Cha tôi đã bảo bạn làm gì?
Công ty làm việc.
Công ty nào hoạt động?
Nếu nó có liên quan gì đến Chủ tịch Hong, thậm chí đừng nghĩ
về nó.
Đừng lo lắng cho tôi và làm công việc của bạn.
Lee Gangmo ...
Mật ong.
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Bạn đã có nó khó, phải không?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là một câu chuyện dài.
Nhưng quên điều đó.Bạn sẽ phải đi xuống Jeju.
Jeju?!
Tôi tìm thấy một viện dưỡng lão tốt đẹp ở đó.
Còn bạn?
Tôi sẽ phải kết thúc mọi thứ tại nơi làm việc ...
Tôi sẽ bận.
Tôi không thể đợi ở đây và rời đi với bạn sau?
Chúng tôi sẽ dành phần còn lại của những ngày còn lại bên nhau,
Bạn đang lo lắng cho điều gì?
Tôi muốn bỏ việc trở thành một doanh nhân.
Hãy chỉ tăng cổ phiếu ở nông thôn,
Và dành phần còn lại của những ngày của chúng tôi trong hòa bình.
Mật ong...
Tôi sẽ để cô ấy cho bạn cho đến đảo Jeju.
Đừng lo lắng, Chủ tịch.
Bạn phải vẫn khỏe mạnh, thưa bà.
Tôi cá là bạn rất vui vì bạn sẽ không phải nghe tiếng chuông
của tôi nữa?
Tôi nghĩ tôi sẽ,
nhưng tôi buồn.
Lấy cái này.
Đây là gì?
Đó là một tài khoản tiết kiệm trong tên của bạn, tôi đã giữ tất
cả thời gian này.
Ma'am ...
Tôi muốn cho bạn điều này khi bạn kết hôn.
Ở vị trí của mẹ bạn.
Khi bạn tìm thấy anh em của mình,
Bạn sẽ đến Jeju, phải không?
Có, Ma'am.
Chúng ta hãy gặp lại sau.
Ở đây ... bạn sẽ đến muộn.
Đi đi.
Bạn đã đóng gói xong?
Nhìn.
Bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn tỏa sáng trong đó?
Wow ... Ajeosshi, bạn thực sự tuyệt vời.
Bạn nhỏ, đó là cách bạn tỏa sáng đôi giày.
Đi!Ở xa.
Và tiền của tôi?
Bạn ít ... bạn lấy seonbae của mình để làm gì?
Sau khi dạy cho bạn các thủ thuật của giao dịch, bạn nên trả
tiền cho tôi.
Tuy nhiên, hãy trả tiền cho tôi!
Nhìn anh, nhìn thẳng vào!
Ohhh ... tốt.Tôi se trả tiên cho bạn.
Tôi nên cho anh ta bao nhiêu ...
Giấc mơ, bạn twerp nhỏ.
Trước khi tôi bị bẩn một lần nữa, ra khỏi tầm nhìn của tôi!
Những kẻ bất lương nhỏ ... không bao giờ lắng nghe người lớn
...
Ajeossi.
Bạn vẫn chưa rời đi?
Bạn nhỏ ... làm sao bạn dám ...
Đến đây!Bạn!
Aigoo ... thực sự ...
Bạn ở đây?
Có một chỗ ngồi.
Bạn đang nói về cái gì?
Người giúp việc của anh ấy đã bỏ cuộc?
Thậm chí đừng bắt đầu tôi.Cả gia đình chia tay.
Bất kỳ ý tưởng nơi mà người giúp việc đó đã đi?
Nơi cô ấy chuyển đến.
Tôi cũng muốn biết.Ahh ... đáng lẽ phải hẹn hò với cô ấy một
lần ...
Tìm ra nơi cô ấy đang ở ngay.
Chủ tịch đã đi batty, làm thế quái nào tôi phải làm điều đó?
Nếu tôi nói với bạn điều gì đó, chỉ cần làm điều đó!
miju.
cái gì?
Bạn giữ tài khoản này.
Ngay cả khi sử dụng một hộp an toàn tại ngân hàng cũng khiến
tôi lo lắng.
Khi đến lúc, tôi sẽ đến tìm nó.
Bạn đang cố làm gì vậy?
Chủ tịch.
Tôi cảm thấy như tôi đang đặt một gánh nặng quá lớn trên vai
của bạn,
Vì vậy, hãy tha thứ cho tôi.
Tôi ẩn cái này ở đâu?
Hey có chuyện gì với bạn?
Cho tôi hỏi bạn vài điều.
Jeongyeon có thích gangmo không?
Gì?!Chào...
Bạn đang nói với tôi rằng bạn ghen tị với một người như Gangmo?
Tôi hỏi bạn một câu hỏi!
Gangmo không là gì ngoài một người hầu,
Và Jeongyeon là người giữ của anh ấy.
Và tôi nghĩ rằng một cái gì đó nghiêm trọng đã lên ...
Và làm thế nào bạn có thể biết ...
Hãy nghỉ ngơi, Minwoo.
Nhưng tôi chắc chắn Gangmo thích Jeongyeon.
Nó không phải là buồn cười?
Anh ta nên biết vị trí của mình.
jeongshik oppa!
Ohh ... Myeongwol!
Tại sao bạn xuất hiện rất hiếm khi những ngày này?
Tôi đang bận làm việc, còn gì nữa không?
Anh ấy sắp kết hôn.
Đổ đồ uống cho anh ta.
Xin chúc mừng.
Ahh ... bạn nhỏ ...
Myeongwol.
Tôi đang ở đây trong đêm.
Có thật không?
Bạn sẽ chi tiêu nó với tôi?
đổ cho tôi người khác.
Oppa ... chậm lại.
Myeongwol ...
Đây là gì?
Hai người đó ...
Họ đã đi đâu, khi tôi ở trong phòng nam?
Ra khỏi đường đi.
Có chuyện gì vậy?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Cút khỏi.
Điều gì đã xảy ra với bạn?!
Nó khá muộn.
Và gangmo?
Gangmo ?!Anh ấy vẫn chưa trở lại.
Tôi đã bảo bạn làm cho nó dễ dàng tại bàn.
Shideok.
Gangmo đang làm gì, những ngày này?
Chủ tịch đã giao phó gì cho anh ta?
Tôi ... Agashi.
Tôi nhận thức rõ rằng tôi thậm chí không nên nói điều này,
Nhưng hãy để Gangmo một mình.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Vì bạn, Gangmo luôn ...
Đừng bận tâm.
Đi trước.
Vì tôi, Gangmo cái gì?
Bạn không biết?
Hwang Jeongyeon!
Hwang Jeongyeon, đi ra!
đến đây!
Tôi đã nói đi ra, Hwang Jeongyeon!
Minwoo.
Tôi đã có một cái gì đó để nói với bạn.
Bạn thậm chí có nhận ra mấy giờ không?
Tôi đã nói rằng tôi có một cái gì đó để nói với bạn!
Bạn đang làm gì đấy? Bạn mất trí rồi à?
Quay trở lại, tôi sẽ lái xe về nhà.
Đi thôi!
Này ... Hwang Jeongyeon.
Vậy bạn muốn nói về điều gì?
Sau khi thực hiện tất cả những mớ hỗn độn này, ít nhất hãy lắng
nghe nó.
Tôi thực sự ghét bạn, Hwang Jeongyeon ...
Tôi thực sự làm.
Rất nhiều nó làm tôi nghẹt thở.
Tôi biết.
Không...
Bạn không.
Bạn sẽ biết gì?
Bạn có biết gì về tôi không?Bất cứ điều gì ở tất cả?
Có điều gì chúng ta cần biết về nhau không?
Cả hai chúng tôi đều có được những gì chúng tôi muốn, vì vậy
đó là nó.
Chúng ta đừng làm phức tạp mọi thứ.
Tôi nghĩ rằng tôi đang yêu bạn.
Ý tôi là nó.
Jo Minwoo đã rời đi?
Hãy có một từ.
Nếu mọi thứ đều ổn, thì hãy quên nó đi.
Đi ngủ.
Gangmo.
Aigoo ... Aigoo !!Bạn khốn khổ.
Hãy nghĩ rằng điều này sẽ mang lại cho bạn bất kỳ lợi ích?
Bạn đã tìm ra nơi mà người giúp việc đang sống?
Vẫn không thể tìm thấy điều đó,
Và có vẻ như cô ấy đang làm việc như một nhạc trưởng xe buýt.
Động mạch xe buýt?
Xe buýt của công ty nào?
Nhanh lên.
Nhanh lên, thôi nào.
Vé.
Ở đây ... chúng ta hãy nhanh lên.
Những người ở phía trước, xin vui lòng di chuyển và để họ vượt
qua.
Ở đây ... chúng ta hãy nhanh lên.
Được rồi!
Dừng lại ... dừng lại!
Cảm ơn bạn.
Một trong những người đàn ông của chúng tôi đang theo dõi vợ
anh ấy ở Jeju.
Đi tìm nhà của Hong Gipyo khi anh ấy không ở nhà.
Được rồi.
Đúng...
Anh ta cũng có một người giúp việc, phải không?
Tôi nghĩ cô ấy đã bỏ.
Cô ấy trông nghi ngờ, vì một số lý do.
Tôi sẽ chăm sóc tìm cô ấy.
Tôi không nên quay lại bên cạnh bạn sao?
Bạn làm điều đó.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn ... đã di chuyển?!
Tại sao bạn theo dõi tôi cả ngày?
Ahh ... mua một số nến và trận đấu.
Có vẻ như sẽ có rất nhiều mất điện trong khu phố này ?!
Nơi đây.
Tôi có thể...
đến trong một khoảnh khắc?
Bạn mất trí rồi à?
Tại sao bạn vào phòng của một người phụ nữ?
Tôi đã có một cái gì đó để hỏi bạn.
Tôi không có gì để nghe.
Ehh ... anh ấy thật là phiền toái.
Anh ấy đã phát hiện ra tôi có tài khoản?
Vậy làm thế nào về sự đóng góp của quý này?
Chúng ta sẽ phải tiếp tục, rõ ràng.
Đầu tiên họ phàn nàn về việc tài trợ này và điều đó,
Và bây giờ họ vẫn còn sau số tiền đó?
Từ giờ trở đi, đạo diễn Jo Pilyeon sẽ phụ trách.
Jo Pilyeon ?!
Đó là bạo chúa độc ác đã gửi Chủ tịch Hong Crazy?
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn cảm thấy đỡ hơn chưa?
Gì...
Bạn là gì ...
Giúp tôi.Cứu cuộc sống của tôi!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Xem xét tất cả số tiền bạn cung cấp cho họ,
Bạn chắc chắn có thể giúp tôi điều này một lần.
Ohh ohh ... cẩn thận những gì bạn nói!
Tôi sẽ cầu xin, nếu cần thiết.
Đừng bỏ rơi tôi!
- Chủ tịch ... - Điều này sẽ không làm, chúng ta hãy ...
Dừng lại ... Fellas!
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn hỏi tôi.
Tôi có nên cởi quần áo và nhảy cho bạn không?
Hay muốn tôi sủa như một mutt?
Chủ tịch Hong ...
Nhìn kìa, Chủ tịch Hong.
Trong trường hợp bạn thực sự chưa phát điên,
Lắng nghe tốt cho lời đề nghị cuối cùng của tôi.
Bạn có ít nhất có một bản sao của tài khoản đó không?
Đưa nó cho tôi.
Sau đó, tôi chắc chắn có thể cho bạn đủ cho bạn và vợ của bạn
...
để ra đời ở nước ngoài.
Như thế nào về nó?
Bạn sẽ đưa nó cho tôi?
Chủ tịch Hong!
Con trai của một con chó cái ...
Ở xa!
đó là tôi.
Có vẻ như các đặc vụ KCIA đã đến đây hôm nay.
Jo Pilyeon bắt đầu nghi ngờ về người giúp việc của bạn.
Rất may, tôi đã có thể tình nguyện theo dõi cô ấy, vì vậy đừng
lo lắng quá nhiều.
Tôi phải giả vờ như thế này bao lâu rồi?
Chúng ta đừng vội vã mọi thứ.
Cơ hội phù hợp sẽ sớm đến.
Khoảnh khắc Jo Pilyeon ngừng nghi ngờ bạn ...
là khi chúng tôi tiết lộ tài khoản đó với thế giới.
Đó là rắc rối.
Jo Pilyeon đã gửi người đàn ông của mình đến tìm nhà của người
giúp việc đó.
Tôi không nghĩ nó ở đây.
Tìm kiếm nhà bếp và sau đó bắt đầu từ đầu!
Đúng.
Nó đã đi như thế nào?Bạn đã tìm ra nó chưa?
Nó không có ở đó.
Nó không thể?!
Không.
Tôi không nghĩ rằng người giúp việc có liên quan.
Sau đó, ai có thể có nó?
Không có cơ hội có thể không có bản sao để bắt đầu?
Không.
Không có cách nào.
Cảm ơn bạn.
Đi.
Được rồi!
- Hẹn gặp bạn vào ngày mai.- Thấy bạn.
Điểm dừng cuối cùng.Bạn không rời đi?
Điểm dừng cuối cùng!
Cái này là cái gì...
Cho tôi vé và rời đi.
Ahh ... vé đã đi đâu ?!
Bạn đi xe buýt cả ngày, và thậm chí không có vé?
Tôi đã vứt nó đi sớm hơn?
Tôi có thể mang nó vào ngày mai, phải không?
Ngày mai.
Nhìn.
Bạn sẽ giữ điều này?
Hãy nói chuyện trong một giờ.
Tôi nói tôi không có gì để nói về.
Sau đó, tôi cũng không từ bỏ.
Làm như bạn muốn, sau đó.
Ngoài ra, hãy cố gắng tải lại tự do và tôi sẽ báo cáo bạn với
cảnh sát.
Có chuyện gì vậy?
Nó phải là một tên trộm.
Tôi không nên ở lại đây ...
Bạn đi đâu?
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Đây không phải là kẻ trộm.
Gì?
Nhìn vào những bước chân này.
Có ít nhất hai trong số họ.
Tài khoản.
Bạn có nó, phải không?
Hãy nhìn xem nó vẫn còn đó.
Bạn còn chờ gì nữa? Tìm nó.
Không có điều đó ở đây.
Nhìn, cô gái trẻ.
Tôi nói không có ai, vì vậy hãy nhanh lên và rời đi.
Chủ tịch Hong đang cố gắng tiết lộ tài khoản đó.
Nếu anh ta làm, anh ta sẽ không sống sót.Bạn hiểu không?
Nếu bạn thực sự quan tâm đến anh ấy, hãy cho tôi tài khoản đó.
Tôi nói tôi không biết.Rời bỏ.
Trước khi tôi bắt đầu la hét, ra khỏi đây!
Giày của tôi...
Cảnh sát trưởng Jo, tôi cho rằng?
Mẹ của bạn đã gọi cho tôi.
Cô ấy bảo tôi chuẩn bị một chiếc nhẫn đặc biệt cho đính hôn của
bạn.
Đúng.
Chúng tôi có một mô hình độc đáo từ một nhà thiết kế người Ý.
Tôi sẽ cho bạn thấy điều đó.
Chỉ cần cho tôi bất cứ thứ gì bạn có.
Miễn là nó phù hợp với ngón tay của tôi, điều đó sẽ làm.
Điều này sẽ ổn.
Tuy nhiên, bạn có muốn nhìn vào những gì tôi đã chuẩn bị không?
Hãy có cái này.
Cô ấy nhìn ra sao?
Đẹp, phải không?
Đúng.Tôi thích nó.
Tôi sẽ chọn cái này.
Cho tôi xem một mô hình khác.
Nhưng có vẻ như chú rể thích nó ...
Nhưng tôi không.
Tôi sẽ chọn một cái gì đó khác.
Trông anh ấy thật tuyệt.
Nếu bạn muốn thử các mô hình khác, tôi có thể rời đi, không?
Mọi người ở đây biết tôi.
Đi bộ suốt cả ngày, vì vậy chân tôi đau.
Tại sao?
Tôi có làm bạn xấu hổ không?
Ngồi ở một nơi khác, sau đó.
Bạn đang làm gì đấy?
Chỉ cần ở lại.
Tất cả sự mệt mỏi sẽ biến mất trong giây lát.
Mọi người đang tìm kiếm!
Không làm điều này để trở nên tốt đẹp.
Vòng tròn của chúng tôi, đó là một thế giới nhỏ.
Bạn muốn quảng cáo với mọi người rằng đó chỉ là một cuộc hôn
nhân hợp đồng không tình yêu?
Nó sẽ khó cho chúng tôi, từ bây giờ,
Vì chúng ta sẽ phải giả vờ rằng chúng ta là những người hạnh
phúc nhất trên thế giới.
Nếu hành động như thể bạn yêu tôi là quá khó khăn,
Chỉ cần chấp nhận tình yêu mà tôi thể hiện cho bạn.
Sẽ dễ dàng hơn nhiều theo cách đó.
Tôi không thể quan tâm đến những gì người khác nghĩ.
ngày nay bạn khá bận.
Tìm kiếm tài khoản của Chủ tịch Hong, phải không?
Tôi sẽ phải tự làm điều đó.
Gì?
Nhận tay tôi vào tài khoản đó.
Chỉ cần để nó cho tôi.
Và tại sao?
Vì vậy, bạn có thể tiếp tục nhận được tất cả các lời khen ngợi?
- Nó không phải là như vậy ... - nếu không, thì nó là gì?
Tôi, cái gì, theo cách?
Trong khi Jeongyeon và Minwoo đang nói về sự tham gia,
Tôi không nên thu hút sự chú ý của cha tôi với một cái gì đó?
- Nghe ... - hãy dành cho tôi những lời bào chữa,
Và nếu bạn tìm thấy bất kỳ khách hàng tiềm năng tốt, hãy báo
cáo cho tôi ngay lập tức.
Tôi sẽ tự mình lấy nó.
Hiểu rồi?
Aww ... đó là ...
Tại sao bạn không để nó cho anh ta?
Vì vậy, anh ta có thể đi ra ngoài đó và bị bắn.
Bạn sẽ tiếp tục theo dõi người giúp việc đó?
Đó là lựa chọn duy nhất chúng tôi có bây giờ.
Bạn thậm chí không chắc cô ấy có nó.
~ Phụ nữ nhỏ của Kwon Taesu & Kim Sehwa ~
Chúng tôi gặp nhau khi nào,
Và chúng ta chia tay khi nào?
Cả hai đều yêu nhau và chia tay không là gì ngoài đau khổ ...
Wow ... tôi ghen tị với cô ấy ...
Nên trở thành một ca sĩ.
Bạn đang làm gì thế?Mang đồ uống.
Đúng...
Này ... chai của tôi.
Chai của tôi!
Hiện tại, Hwang Taeseop nắm giữ sáu mươi phần trăm cổ phiếu của
công ty ...
hoặc trực tiếp hoặc thông qua gia đình anh ấy.
Mua tất cả các cổ phiếu xây dựng Manbo bạn có thể tìm thấy.
Được rồi.
Tôi là Manbo Construction's Hwang Taeseop.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Cô ấy có phải là con gái của bạn không?
Đúng.
Giới thiệu bản thân.
Rất vui được gặp bạn, tôi tên là Hwang Jeongyeon.
Tôi phụ trách việc xây dựng tàu điện ngầm.
Tôi cần một số trợ giúp tài chính để trang trải chi phí ...
Nếu đó là Manbo Construction, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn.
Nhưng tôi tin rằng bạn biết điều kiện của chúng tôi?
Đúng.Tôi biết.
- Tôi đây.- Ồ ... đi vào.
Hợp đồng?
Đây là.
Bố.
Đọc kỹ, và sau đó ký tên.
Đúng.
Bạn sở hữu Câu lạc bộ Hoàng gia, phải không?
nhớ tôi?
Chúng tôi gặp nhau tại câu lạc bộ, một thời gian trước.
Có thật không?Tôi xin lỗi.
Tôi không thể nhớ tất cả khách hàng của mình.
Tôi thấy.
tôi càng nghĩ về nó, họ trông quá giống nhau.
Làm thế nào cô ấy có thể trông rất giống người mẹ quá cố
của Jeongyeon ...
bạn có biết cô ấy không?
Cô ấy đã chết?
Tôi nghĩ rằng sẽ khó để cô ấy sống sót trong đêm.
Bố.
Không ... không thể.
Tôi thấy cô ấy đã chết.
Bạn vừa nói gì vậy?
- Gì? - Bạn nói gì đó.
Tôi đã làm?! Và khi?
Có gì là vấn đề không?
Không, tôi ổn.
Tôi hoàn toàn ổn ...
Oppa ... bạn sẽ đến hôm nay, phải không?
Halmeoni!
Ohh ... bạn ở đây?
Muốn một số bánh?
Tôi đã ăn sáng rồi.
ohh ... bạn đã làm?
- Bạn đã làm tốt?- Đúng.
- Trời nóng phải không?- Chắc chắn rồi.
Ngày nào nó là một lần nữa?
Báo!
~ Thứ Bảy - 30 tháng 6 năm 1979 ~
Phải ... Tôi đã gặp bạn đó đang tìm kiếm bạn, vào một ngày khác.
Gì?!
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ đến hôm nay.
Tôi nói với anh ấy rằng bạn đến đây mỗi ngày cuối cùng của tháng.
Phải hạnh phúc ...
Cuối cùng bạn sẽ gặp anh em của mình.
Oppa ...
chúng là giày!
Đặt chúng vào.
miju.
Bạn sẽ hát oppa một bài hát?
Muốn nghe một cái?
Ừ.
Tốt, vì bạn thậm chí đã mua cho tôi giày.
"Đây là con cặc nước, qua đường trên cánh đồng."
"Đây là Cuckoo, vang vọng trong rừng."
"Khi Oppa của tôi sẽ cưỡi đến Seoul với con ngựa của anh ấy,"
"Anh ấy nói anh ấy sẽ mang cho tôi giày lụa."
"Nghe tiếng ngỗng hoang dã, đến từ phía bắc."
"Con cricket ríu rít đi trong buồn bã buồn bã,"
"Nhưng vẫn không có tin tức về OPPA của tôi từ Seoul,"
"Khi những chiếc lá tiếp tục rơi."
Oppa!
Gì?!Bạn đã theo dõi tôi ở đây?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Đã đến lúc để Jeongyeon một mình.
Tôi không thể tha thứ cho bạn yêu vợ tôi nữa.
Chủ tịch Hong có tài khoản đó không?
anh ấy có nó?
Tôi sẽ tự mình lấy nó, vì vậy hãy tránh xa điều này.
Bạn không nhớ Jeongyeon?Cô ấy sẽ sớm kết hôn.
cô ấy sẽ đính hôn vào ngày mai.
Giám đốc.Có vẻ như Hong Gipyo đã bị sát hại.
Bị sát hại?!
oppa, bạn đã không làm điều đó ... phải không?
ai đó đã cố gắng đóng khung tôi.
Người giúp việc của tôi đã hỏi tôi về điều này.
Miju!