Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 23 -
Số 523. Thay quần áo với số 534.
Không.534.
Đúng.
Lee Gangmo sẽ được nộp dưới dạng đã chết.
Trong phần còn lại của bạn ở đây, bạn sẽ sống với tư cách là
số 534.
là rõ ràng?
Thân mến, Seongmo ở đây.
Hãy vào trong.
Vẫn chưa ăn sáng, phải không?
- Phục vụ bữa sáng cho anh ấy là tốt.- Đúng.
- Có một chỗ ngồi.- Cảm ơn bạn, thưa bà.
Điều gì đưa bạn đến đây sớm như vậy?
Lee Gangmo đã qua đời.
Tôi vừa nhận được thông báo tử vong của anh ấy từ chính quyền
trại.
Jaechun.
Đúng.
Đây là một ý chí chuyển giao quyền sở hữu đất của Lee Gangmo
cho bạn.
Chúng tôi đã quản lý để giành chiến thắng trước luật sư của anh
ấy và hoàn thành tất cả các hành vi công chứng.
Bây giờ Lee Gangmo đã chết, những bãi bùn trong Gaepo là của
bạn.
Nhưng mọi người sẽ nhận thức rõ rằng những tài liệu này không
là gì ngoài việc giả mạo.
Và tại sao chúng ta sẽ quan tâm?
Điều quan trọng là bạn, Minwoo, hiện sở hữu hợp pháp vùng đất
này.
Dù sao thì việc xây dựng Manbo đã từ bỏ vùng đất này sao?
Ngay cả khi những tài liệu này được rèn giũa, có điều gì họ có
thể làm với chúng tôi không?
Với triển vọng hôn nhân ra khỏi cửa sổ,
Bạn không nên có một cái gì đó như thế này trong tay của bạn,
Nếu bạn muốn một số đòn bẩy trong cuộc chiến này?
Một khi bạn giành chiến thắng trong cuộc bầu cử, tất cả các kế
hoạch của chúng tôi sẽ trở thành hiện thực.
Đúng rồi.
Minwoo giành quyền kiểm soát xây dựng Manbo có nghĩa là ...
Tôi sẽ không phải dựa vào Hwang Taeseop nữa.
làm đúng!
Số 534!
Vâng thưa ngài!Số 534!
Theo tôi.
Hyung.
Gangmo.
Thật khó khăn, phải không?
Tôi có thể quản lý.
Cảm giác lạ khi sống sót thay vì một đồng bào sa ngã.
Jo Pilyeon đã tạo ra một ý chí để có được bàn tay của mình trên
vùng đất của bạn.
Bạn đã đăng ký nó dưới một tên, phải không?
Đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn rằng họ sẽ không bao giờ có thể tìm thấy chủ sở
hữu.
Cảm ơn, Hyung.
Khi việc giáo dục lại của bạn kết thúc, bạn sẽ trải qua một kỳ
thi cuối cùng.
Một số tù nhân sẽ được thả ra,
trong khi phần còn lại sẽ hoàn thành bản án của họ thông qua
lao động cộng đồng tình nguyện.
Treo ở đó lâu hơn một chút.
Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ vượt qua kỳ thi đó.
Không, Hyung, bạn không cần.
Tôi sẽ trải qua lao động cộng đồng.
Bạn có nhận ra điều gì đang chờ bạn ở đó không?
Nó có thể khó hơn nhiều so với bất cứ điều gì bạn đã trải qua
ở đây.
Dù thế nào đi nữa, nó không quan trọng.
Tôi tự tin rằng tôi có thể chịu đựng nó.
Gangmo ...
Nếu tôi rời đi ngay bây giờ, tôi sẽ không bao giờ lấy lại tên
của mình.
Tôi có tất cả thời gian để lấy lại sau khi kết thúc câu.
Dù sao thì báo cáo nhầm lẫn cái chết của tôi cũng sẽ bị đổ lỗi
cho quân đội.
Bạn chỉ chờ đợi, Hyung.
Đó là như Lee Gangmo, cái tên mà cha tôi đặt cho tôi, rằng tôi
sẽ trả thù.
Trong tất cả những năm này, tôi đã bị tiêu hao bởi cơn khát của
tôi để báo thù.
Nó làm cho trái tim tôi biến thành một máy lạnh bơm vitriol trong
huyết quản.
Nếu tôi chưa gặp hai bạn,
Bây giờ tôi đã bị chết đuối trong đau khổ.
Tôi đau đớn khi thấy làm thế nào tôi có thể đã truyền lại nỗi
đau đó cho bạn.
Tôi cũng không biết làm thế nào điều này sẽ thay đổi tôi.
Nhưng tôi chắc chắn về một điều.
Thực tế là bạn, miju của chúng tôi và tôi ...
là gia đình quý giá nhất trên thế giới này.
Không bao giờ...
Tôi sẽ không bao giờ nữa tôi sẽ để bất cứ ai ...
Lấy đi gia đình tôi khỏi tôi, chỉ vì tôi bất lực.
Bất cứ điều gì bạn làm,
Tôi sẽ giúp bạn cho đến khi mọi xương trong cơ thể tôi bị vỡ
thành từng mảnh.
Tôi sẽ cống hiến mỗi ngày tôi còn lại trên trái đất này ...
Để cho bạn và miju mọi thứ họ lấy đi từ bạn.
Hyung ...
Bạn không cần phải bận tâm đến nữa.
Tôi có thể làm điều đó một mình.
Nó không giống như nó khó hay bất cứ điều gì, thưa bà.
Khi nào Jeongmi của tôi trở lại?
Tôi đã nói với bạn rằng cô ấy đã có một buổi hòa nhạc ở các tỉnh.
Chỉ cần chờ đợi, và cô ấy sẽ kiếm được nhiều tiền và quay lại
với bạn.
Tôi chỉ nên chết.
Sau đó, con gái tôi sẽ không khó khăn như vậy ...
Bạn nên nhanh lên và trở nên tốt hơn, vì lợi ích của Jeongmi.
Bạn có biết một phước lành có thể gọi ai đó là "mẹ" là gì không?
Cảm ơn bạn...
Điều gì mang bạn đến đây?
Ohh ...
Một người mà tôi biết đã nhập viện ở đây.
Chỉ một lúc, tôi sẽ giải quyết vấn đề này.
Nhưng nó chắc chắn là đặc biệt ?!
Làm thế nào chúng ta có thể gặp nhau ở đây?
Bởi bất kỳ cơ hội...
Bằng bất kỳ cơ hội nào ... cái gì?
Bạn đã không đến với tôi, phải không?
Gì?!
Bạn là gì, điên rồ?
Tại sao tôi sẽ?
"Đúng."
"Bây giờ tôi nghĩ về nó, tôi cảm thấy buồn cho bạn."
"Vì vậy, tôi sẽ chỉ rút lại vụ kiện."
Bạn là gì, mơ mộng?
Chỉ hy vọng bạn có thể nói điều đó ...
Chỉ cần nhắm mắt một lần, Chánh.
Nói gì đến những gì đã xảy ra với chủ nhân,
Jeongmi đang gặp rắc rối, bị giam giữ tại đồn cảnh sát và tất
cả.
Bạn không bao giờ tức giận?
Uh?
Bạn không thể ra mắt như một ca sĩ vì cô ấy.
Bạn có ở bất kỳ vị trí nào để lo lắng về cô ấy không?
Sau đó, tôi có thể làm gì khác?
Mẹ cô bị ốm.
Tôi càng lớn tuổi, mọi người hiểu rõ hơn.
Mọi người đang đấu tranh để làm cho nó bằng chi phí của người
khác,
Nhưng vẫn còn những người cả tin như bạn xung quanh.
Bạn là gì, làm cho tôi vui?
Vì vậy, ít nhất bạn có thể hiểu điều đó?Tôi thấy không phải tất
cả hy vọng đều bị mất, sau tất cả.
Tôi biết đó là một thói quen xấu của tôi, nhưng tôi có thể làm
gì?
Tôi đã mất mẹ khi tôi còn nhỏ,
Vì vậy, tôi có thể làm gì nếu, mỗi khi tôi chứng kiến điều đó,
nó cảm thấy quá gần nhà để bỏ qua?
Tôi đã không thể đến thăm bạn những ngày này, vì vậy tôi đã lo
lắng.
Tôi rất vui vì chúng tôi đã gặp.
Hứa bạn sẽ rút lại vụ kiện trước khi bạn đi.
Đi vào mơ mộng, sau đó.
Bạn đi đâu?
Này ... bạn thực sự ...
Hãy xem bệnh nhân đó.
Bạn thậm chí có biết mẹ của Sad State Jeongmi là gì không?
Tôi không vui mừng khi nghĩ đến việc kinh doanh của người khác
như bạn.
Nếu bạn muốn đối phó với điều này, thì hãy bồi thường cho chúng
tôi về các thiệt hại.
Không có nói chuyện với anh ta ...
Điều này là nghiêm trọng.
Nó không giống như tôi có thể tiếp tục chăm sóc cô ấy mãi mãi.
Hãy vào trong.
đây ... nó ở đây.
Bạn khỏe không?
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã tìm thấy Lee Gangmo?
Anh ấy không ở trong trại của chúng tôi.
Tìm nơi khác.
Chờ đợi.
Tôi sẽ bồi thường cho bạn bất cứ điều gì bạn yêu cầu.
Hãy tìm anh ấy chỉ một lần nữa.
Bạn sẽ không tìm thấy anh ấy theo cách này.
Và ngay cả khi bạn quản lý để thách thức tỷ lệ cược, họ sẽ không
cho phép bạn gặp anh ấy.
Chờ đợi...
Tôi chỉ nghĩ...
Có lẽ chúng ta nên từ bỏ việc cố gắng tìm Gangmo.
Jeongyeon đang ở đây.
- Tôi đã trở lại.- Agashi, bạn đã trở lại?
Aigoo ... bạn chưa ăn tối, phải không?
Tôi sẽ chuẩn bị nó cho bạn ngay lập tức.
Tôi không thèm ăn.
Bạn sẽ đi đâu cả ngày, thiếu công việc?
Tôi đã nghỉ vài ngày.
Bạn vẫn đi xung quanh tìm kiếm gangmo?
aigoo ... làm thế nào chạm.
Ohh ohh ... giữ nó lên ...
Họ nói rằng trại Samcheong sẽ kết thúc sau bốn tuần.
Không còn nhiều thời gian, vì vậy hãy kiên nhẫn chờ đợi.
đúng!
Hôm nay một lá thư của Gangmo đã đến trong thư?
Gì?
Aigoo ... Tại sao bạn chỉ nói điều đó bây giờ, bạn Ajumma!
Tôi quên mất, còn gì nữa không?
Tôi đã đặt nó ở đâu một lần nữa ...
ahh!Đúng.
- Thông báo tử vong -
- Chủ đề - Sự ra đi của Lee Gangmo
- Chúng tôi mở rộng cho bạn lời chia buồn chân thành nhất
của chúng tôi -
Nó nói gì?
Cái này là cái gì...
Gangmo đã chết ?!
D ... đã chết?!
Gangmo ... đã chết ?!
Cho nó ở đây.
Đúng rồi...
Đó là một thông báo từ trại thông báo về cái chết của anh ta.
- Agashi!- Jeongyeon!
Jeongyeon ... Jeongyeon!
Jeongyeon!
Tôi nên làm một cái gì đó.
Tôi không nên cho phép họ bắt giữ anh ta theo cách đó ...
Gangmo không chết.
Không có cách nào anh ta chết.
Jeongyeon ...
Đôi khi tôi nghe thấy quân đội phạm sai lầm gửi những thông báo
đó.
Anh ta không chết, Gangmo.
Anh ta sẽ không bao giờ chết theo cách đó.
Số 534.
Vậy quê hương của bạn là Gwangju ở tỉnh Jeolla?
Đúng.
ở đây ...
- Park Chungkwon -
Gangmo ở đâu?
Lee Gangmo không chết, phải không?
Bạn đã phạm một số loại sai lầm.
Anh ấy không có gia đình,
Vì vậy, chúng tôi đã tự do hỏa táng anh ấy.
Không đời nào...
Nó không phải là gangmo.
Nó không thể là anh ta.
Gangmo ...
không chết.
Tôi có thể xác nhận đó là Lee Gangmo.
Gangmo ...
Gangmo!
Gangmo!Chuyện gì đã xảy ra với bạn?
gangmo ...
Gangmo!Gangmo ...
Jeongyeon.
Nó nặng, vì vậy hãy đưa nó cho tôi.
Đừng chạm vào nó.
Không ai...
Không ai có thể chạm vào gangmo.
gangmo ...
Gangmo ...
Ngồi xuống.
Hiện tại, hãy nghỉ một chút,
và có một phần còn lại tốt.
Được rồi, Jeongyeon?
Đây là Gangmo.
Hãy để cô ấy yên.
- Bạn sẽ kết hôn với tôi chứ?-
sẽ khó chịu.
Chúng tôi không thể dự đoán những khó khăn mà chúng tôi đang
gặp phải.
Nhưng bạn vẫn ...
Bạn sẽ phải từ bỏ mọi thứ.
Ước mơ của bạn...
Gia đình bạn.
Thậm chí có thể là cuộc sống bạn đang sống bây giờ.
Tôi sẽ đến.
Cùng với bạn.
Bất cứ nơi nào có thể, nó không quan trọng.
Agashi!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Agashi, hãy nắm giữ chính mình!
Agashi ... Agashi!
Agashi!
Cứu giúp!
aigoo ... bây giờ thì sao?
Agashi!
Chuyện gì đã xảy ra, Seonsaengnim?
Có vẻ như chấn thương tâm lý gây ra tình trạng mất ngôn ngữ.
Aphasia ?!
ý bạn là cô ấy mất khả năng nói?
Trong tình trạng hiện tại của mình, cô ấy thậm chí có thể không
nghe thấy.
triệu chứng của cô ấy giống với đột quỵ.
Sau đó ... điều gì sẽ xảy ra với cô ấy?
Cô ấy sẽ bị buộc phải sống trong trạng thái đó trong suốt quãng
đời còn lại?
Đó là một trường hợp theo kịch bản trường hợp, nhưng một số thậm
chí trở lại bình thường trong một ngày.
Vì vậy, nó có thể là một sự phục hồi rất dài?
Đúng.
Một số bệnh nhân thậm chí mất vài năm để phục hồi.
Nhưng bây giờ tốt nhất là ổn định tình trạng của cô ấy và
tiếp tục theo dõi cô ấy.
Cái gì trên trái đất là tất cả những điều này?
Jeongyeon có chứng mất ngôn ngữ ?!
Jeongyeon.
Đây có phải là nghiêm trọng không?
Đủ để bạn mất khả năng nói,
Bạn có yêu Lee Gangmo nhiều như vậy không?
Tôi không nên tham gia ngay từ đầu.
Tình yêu của tôi dành cho bạn so sánh ngay từ đầu.
Tôi xin lỗi, Jeongyeon.
TÔI...
Tôi phát hiện ra ...
Tôi phát hiện ra cảm xúc thật của bạn quá muộn.
Nhanh chóng, bước ra ngoài!
Hãy nhanh lên, nhanh chóng.
Mọi người cần bước ra ngoài, nhanh chóng!
Nhanh chóng, vào.
mã thông báo của bạn.
Nếu không có ai đến, được rồi!
Đây ... bước ra ngoài!
Mã thông báo của bạn ... cảm ơn bạn.
Bạn đi đây.Cảm ơn bạn.
Nhanh lên.
Mọi thứ rõ ràng ... được rồi!
Bạn đang đi xe buýt?
Hoặc nếu không, đó là "Được rồi."
Được rồi!
Nhưng văn phòng của bạn là cách ngược lại, bạn đang đi đâu?
Không ý kiến.
Bạn không biết?
Vậy tại sao bạn đi xe buýt?
Tôi đang tự hỏi mình cùng một câu hỏi.
Có rất nhiều chỗ ngồi trống ở đó, tại sao bạn không ngồi?
Nó sẽ tăng lên quần của tôi.
Và những chỗ ngồi đó quá bẩn.
Vậy tại sao thậm chí còn bận tâm đi xe buýt ...
Điều xấu đã xảy ra...
Đúng?
Tại sao?
- Nó được viết trên tất cả tôi?- Một chút.
Làm thế nào tôi nên đặt nó, rằng bạn trông hơi buồn?
Khi nào bạn nghỉ làm?
Tại sao cậu lại hỏi?
Bằng bất kỳ cơ hội, muốn rút lại vụ kiện?
Nếu tôi làm điều đó, bạn sẽ làm gì cho tôi?
ở đây.
Đây là gì?
Gum, bạn không thể nhìn thấy?
Nhai nó.
Đừng bận tâm...
Tôi đang đùa ai, mong đợi bất cứ điều gì từ bạn ...
Bạn không có manh mối, phải không?
Khi bạn cảm thấy thất vọng, không có gì đánh bại kẹo cao su trong
khi đi xe buýt quanh thị trấn.
Tôi đã nói nhai nó.
Xe buýt luôn nửa trống trong khoảng thời gian này.
Tôi sẽ không yêu cầu bạn cho bất kỳ vé nào, vì vậy hãy đến bất
cứ lúc nào.
Đừng cảm thấy gánh nặng.
Chào.
Vì vậy, những gì, bạn muốn trao đổi một vài vé và nhai kẹo cao
su bằng một vụ kiện?
Bạn thực sự dường như nghĩ rằng tôi là một ...
Ai đã để lại một Mutt chết tiệt nằm trên đường?Ehh ...
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không làm đổ bất cứ thứ gì trên đó, tôi hy vọng?
Không sao đâu.
Oppa lớn ...
Miju, bạn đã trở lại?
Gì?!
Bạn vừa nấu bữa tối cho tôi?
Đói, uh?Ăn thôi.
Theo tôi.
ở đây ... chúng ta hãy ăn.
Ở đây ... Miju.
Bạn luôn thích đậu dày, phải không?
Tôi đun sôi một ít trong nước tương.
Hãy thử chúng ... ở đây ...
Họ tốt.
Họ có vị giống như những người mẹ thường nấu cho chúng tôi.
Hãy thử món hầm là tốt.
Ở đây chúng tôi đã đun sôi thịt bò, và trứng rán.
Nhân tiện...
Bạn không thể cởi chiếc tạp dề đó?
Tại sao ... trông lạ?
Ahh ... sợ điều gì đó sẽ tràn ra.
Nó là gì?
Nó có vị lạ không?
Nó có tồi không?
Gangmo oppa cũng nấu cho tôi vào ngày sinh nhật của tôi.
Tôi đã rất buồn khi không có bạn, ngày hôm đó.
Bây giờ bạn đang ở đây, nhưng Gangmo không ở bên chúng tôi.
Miju.
Khi nào tất cả chúng ta sẽ ăn cùng nhau?
Gangmo sẽ sớm ra ngoài.
Làm thế nào "sớm" có thể?
Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài từ về nhà.
Tôi sẽ đưa anh ta ra khỏi đó sớm.
Có thật không?
Chắc chắn rồi.
Tôi không nói dối Miju của tôi.
Chúng tôi sẽ sớm có thể ăn tất cả cùng nhau, ba chúng tôi.
Oppa ...
Hãy ăn, nó sẽ bị lạnh.
Ừ.
Bạn trông giống như bạn được sinh ra để xẻng ?!
Giữ nó lên và xương của bạn sẽ bị mòn.Hãy thư giãn đi.
Nó không giống như họ đang trả tiền cho chúng tôi vì điều này.
Chúng ta không thể điền vào những điều cần thiết nghiêm ngặt
và thoát khỏi địa ngục?
ahh ... kẻ ngốc khốn khổ.
Họ có dính lưỡi của bạn xuống tai bạn không?
Nếu một người nói chuyện với bạn, hãy lịch sự để nói điều gì
đó.
Nói gì cơ?!Một hai tuần?
Bạn đang nói với tôi rằng sẽ mất hai tuần để xây dựng con đường
đó?
Đó là một khu vực miền núi, vì vậy nó chứa đầy đá ...
Bạn muốn thấy những cái đầu lăn quanh đây?
Tôi lấy lại điều đó, thưa ngài!
Dù thế nào đi nữa, hãy thực hiện con đường đó trong một tuần.
Nếu bạn không làm được sau đó, hãy chuẩn bị treo giày.
Đa ro chưa?
Red Hunt!
Tôi sẽ bị nguyền rủa.
Chúng tôi buộc phải để tất cả điều này đến số 471.
- Số 471 ?!- Đúng.
Anh ta tự đặt tên cho mình xung quanh các công trường xây dựng.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Luôn luôn xoay quanh nhau như một nhóm người ăn xin, phải không
?!
Số 471.
Này ... Số 471!
Đã ... bạn vừa gọi cho tôi?
Nếu chúng tôi để lại công trình cho bạn, bạn sẽ mất bao lâu?
Bạn đang nói về điều gì, bất ngờ?
Chỉ huy sư đoàn sẽ đi qua con đường này trong một tuần.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng bạn cần phải hoàn thành
con đường này trong tuần?
Hoặc đó là một chuyến đi nhanh đến trại giam cho tất cả chúng
ta.
Giúp chúng tôi ra chỉ một lần.
Đây là gì, một tấm thảm?Bạn không thể chỉ cuộn nó và vượt qua
nó.
Tôi đã nghe nói bạn không có đồng nghiệp khi xây dựng.
Tôi sẽ cho bạn một ước tính rất đơn giản, vì vậy bạn có thể hiểu.
Ở đây ... Đầu tiên, chỉ cần đào và làm cứng đất sẽ mất bốn ngày.
Uh?Thêm vào đó ba ngày nữa cho xi măng.
Tuần của bạn đã biến mất, chỉ vì điều đó.
Và nói cho tôi biết, có sẵn sàng cụ thể ngay khi bạn đã áp
dụng nó không?
Sẽ mất bốn năm ngày để sẵn sàng.
Vì vậy, đó là bốn cộng ba, và nếu bạn thêm năm người khác, bao
nhiêu ...
Không có cách nào trong địa ngục bạn có thể hoàn thành việc đó
trong một tuần.
Nghĩ rằng chúng ta không biết điều đó?
Aigoo, sau đó, tôi phải làm gì?
Nếu nó không thể được thực hiện, hãy trung thực.
Tại sao nói rằng bạn có thể làm cho nó và sau đó phải đái máu
sau?
Bắt đầu từ bây giờ, bạn đang làm việc cả ngày lẫn đêm.
chúng ta phải kết thúc tất cả vào cuối tuần!
Chúng tôi sẽ không chịu đựng bất kỳ sự lười biếng!
Tiếp tục!
Nhanh lên và tiếp tục làm việc, bạn vô dụng!
Tiếp theo.
ahh ... đây có phải là tất cả không?
- Cho tôi thêm đi!- Đi, bạn chích.
Tôi đã nghe về bạn.
Vì vậy, bạn nổi tiếng xung quanh các công trường xây dựng?
Ai ... tôi?
Tôi đã từng là.
Chỉ với một cái búa trong tay,
Tôi có thể cho bạn biết có bao nhiêu thanh cốt thép, và thậm
chí cả tỷ lệ xi măng và cát ...
Họ đã từng xây dựng một trụ cột.
Chúng ta có thể hoàn thành công trình này trong một tuần, có
thể không?
Theo ước tính của tôi, chúng ta có thể làm cứng đất trong ba
ngày.
Và chúng ta có thể đặt xi măng trong hai ngày.
Bạn là một cái gì đó?!
Nhưng làm thế nào về việc làm khô xi măng?
Bạn sẽ đứng đó với người hâm mộ hy vọng nó sẽ khô nhanh hơn?
Phải mất ít nhất bốn năm ngày.
Và nếu trời bắt đầu mưa dù chỉ một lần, bạn sẽ bị lừa.
Nếu bạn có thể thực hiện đúng giờ, hãy tiếp quản công trình này.
Hoặc vào tuần tới, tất cả chúng ta sẽ bị lừa.
Tại sao, nghĩ rằng nếu chúng ta kết thúc điều này đúng hạn, họ
sẽ để chúng ta trong hòa bình?
Chắc chắn ... bạn đã thấy đúng.
Tôi chắc chắn có thể hoàn thành con đường này trong vòng một
tuần.
Nhưng tôi là gì, điên?
Tại sao tôi phải giúp đỡ những người đánh bại tôi cả ngày?
Chỉ một tháng và tôi ra khỏi đây.
Chúng ta hãy nhanh lên nào!
Đứng dậy!
Tôi đã nói nhanh lên, bạn ngu ngốc!
Hãy di chuyển!
Nhanh lên!
Đây có phải là tất cả các quân tiếp viện bạn có thể nhận được?
Nhiều hơn đang đến từ các tiểu đoàn khác.
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
đi xuống.
cái quái gì vậy?
thức dậy, bạn ngốc!
Đi nào.
G ... Gangmo!
Nhanh lên và đi!
Tôi đã nói đi, bạn chích!
Bạn có biết anh ta không?
Tại sao gửi cho chúng tôi những hàng hóa bị hư hỏng như vậy?
những người như anh ta chỉ có thể là một trở ngại.
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó?
Gì?Khắc phục hàng hóa bị hư hỏng?
Làm thế nào bê tông có thể khô nhanh hơn?
Nhìn anh ấy ... yêu cầu ảo thuật gia nói với bạn những mánh khóe
của anh ấy?
Bạn không thể thấy mọi người đang đau khổ?
Nếu ai đó kết thúc đã chết, bạn sẽ chịu trách nhiệm chứ?
Nếu bạn thực sự muốn kết thúc điều này một cách nhanh chóng,
Sau đó, hãy tìm một cách cho mình.
Muốn tôi cho bạn một gợi ý?
Bạn có thể tìm thấy tất cả xung quanh chúng ta ?!
Lấy điều đó và sử dụng nó một cách khôn ngoan.
Sau đó, bạn có thể hoàn thành tất cả trong một tuần.
Nhưng nếu bạn tìm ra đó là gì,
Điều đó sẽ làm cho bạn một thiên tài, không có gì ngoài.
Nhưng nói với tôi, liệu một thiên tài có đi qua địa ngục ở một
nơi như thế này không?
Ý tôi là, một thiên tài ?!
Việc bán hàng căn hộ như thế nào?
Chiến lược của bạn là đúng.
Sau khi chúng tôi có những ngôi sao điện ảnh nổi tiếng và các
ca sĩ tham gia,
Yêu cầu đang mưa xuống chúng tôi từ khắp mọi nơi.
Mở rộng quang phổ của chúng tôi bằng cách thêm các ngôi sao thể
thao và chính trị gia vào hỗn hợp.
Chúng ta phải xây dựng một hình ảnh mạnh mẽ cho các căn hộ của
chúng tôi,
Là loại nhà ở xa xỉ giành được sự ưu ái của nhiều người nổi tiếng.
Được rồi.
Trưởng phòng.
Nhưng liên quan đến vụ kiện của công ty hồ sơ?
Tôi chắc rằng tôi đã bảo bạn rút nó?!
Chúng tôi đã rút nó khi bạn hướng dẫn chúng tôi,
Nhưng nếu ban giám đốc điều hành phát hiện ra ...
Không cần phải lo lắng.
Nếu chúng ta thành công với việc bán căn hộ này theo kế hoạch,
Sau đó, tôi sẽ thuyết phục hội đồng quản trị.
Hãy kết thúc cuộc họp hôm nay.
ohh!Trưởng!
Tôi đang bận.
Nếu bạn có bất cứ điều gì để nói, hãy làm điều đó nhanh chóng.
Bạn không nghe thấy tôi đang bận?
Nếu bạn không có gì để nói ...
Cảm ơn bạn, Chánh!
Hey có chuyện gì với bạn?
Bạn đã cứu tất cả chúng tôi, Chánh.
Mọi người bao gồm Jeongmi và mẹ cô.
Tôi chỉ làm điều đó bởi vì tôi đã có nó với bạn!
Bạn gắn bó với những người như một kẹo cao su chết tiệt!
Tôi sẽ không bao giờ quên những gì bạn đã làm cho chúng tôi.
Tôi có thể mang cho bạn một hộp cơm trưa mỗi ngày, và ...
Bạn không nghe thấy rằng tôi đã có nó với bạn?
Như thể họ là người tốt ...
Ra khỏi đường đi.
Cảm ơn bạn, Chánh.
Chánh, bạn là người giỏi nhất!
Tốt nhất.
Jaechun.
Mũ lông này trông như thế nào?
Nó có hơi hào nhoáng không?
Nó trông tuyệt vời với tôi, thưa bà.
Đưa cho tôi một cái khác.
Nó không phù hợp với hình ảnh của tôi về một ứng cử viên cho
tầng lớp lao động.
Ahh ... đúng vậy.
Sau đó, làm thế nào về cái này?
Vâng ... điều đó sẽ ổn thôi.
Mister Gong, bạn nói?
Làm thế nào về người cung cấp thông tin đó sẽ tiết lộ quá khứ
của Min Honggi?
Seongmo sẽ tự mình đưa anh đến bài phát biểu.
Cuối cùng chúng ta sẽ bắt đầu nhìn thấy một số pháo hoa ngày
hôm nay.
Đây sẽ là phiên họp cuối cùng của Min Honggi.
Chúng ta vẫn còn xa chứ?
Chúng ta gần đến rồi.
Chúng tôi sẽ sớm đến được nền tảng chiến dịch.
*Nhà hoạt động độc lập thời thuộc địa
Bạn nhớ yoon bonggil*?
Vâng, tôi tôn trọng sâu sắc những gì anh ấy đã làm.
Bạn sẽ trở thành Yoon Bonggil ngày nay.
Nhưng, không giống như anh ấy,
Bạn không được để mình bị bắt sau khi thiết lập bom đó.
Khi bạn tiết lộ sự thật cho mọi người, nơi đó sẽ rơi vào hỗn
loạn.
Anh ấy sẽ giúp bạn ra khỏi đó.
bạn không bao giờ,
Bao giờ để Jo Pilyeon chạm tay vào bạn.
Tôi hiểu.
Đó là với sự chăm chỉ và sự cống hiến mà chúng tôi đã đạt được
...
Sự phát triển kinh tế kỳ diệu này.
Tất cả những gì còn lại cho chúng ta đang trở thành một quốc
gia phát triển như Nhật Bản hoặc Mỹ.
Và bạn có biết bước đi cấp bách nhất để đảm bảo điều đó xảy ra
là gì không?
Đó là bảo mật!Mang an ninh cho quốc gia của chúng ta!
Thưa quý vị, hãy xem những người biểu tình đó,
Diễu hành đường phố mỗi ngày.
Các commies đã xâm nhập vào kết cấu của xã hội của chúng ta!
và để đối phó với những mối đe dọa chiến tranh khó khăn này,
Điều mà người dân của chúng tôi cần là một chính phủ mạnh
mẽ và mạnh mẽ hơn!
Nếu đó là chính phủ mà bạn mong muốn,
Bạn phải bỏ phiếu và chọn ứng cử viên số 1, Min Honggi!
Nói hay lắm!
Min Honggi!Min Honggi!
Nhìn vào những tên xã hội đen đó ...
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
Đồng nghiệp của tôi, Min Honggi đã nói về tương lai màu hồng
đang chờ tất cả chúng ta.
Đó là một bài phát biểu đáng chú ý, thực sự.
Tuy nhiên, trong khi tương lai của chúng ta tràn đầy hy vọng,
Hiện tại của chúng tôi vẫn còn sa lầy trong nghèo đói.
Bạn có tiền để dự phòng ở nhà không?
Giá đất ở Gangnam đang tăng vọt,
Bạn đã có cơ hội mua bất kỳ trong số đó?
Không!
Dĩ nhiên là không.
chúng tôi vẫn còn nghèo.
Người giàu trở nên giàu có hơn vào ban ngày,
Nhưng cơn đói của bạn dường như chỉ trở nên tồi tệ hơn.
Đây là loại tình huống nào?
Ở đất nước này,
Nhiều khả năng một con lạc đà sẽ đi qua mắt của một cây kim ...
hơn là thấy một người đàn ông nghèo trở nên giàu có.
Và đó là bởi vì các vấn đề của chúng tôi bắt đầu từ chính của
tất cả.
Hãy nhìn xung quanh bạn.
Những người tận hưởng một cuộc sống xa xỉ trong thời kỳ thuộc
địa ...
Vẫn tiếp tục thái quá phù phiếm của họ và tiếp tục trở nên giàu
có hơn.
Và tại chính gốc của căn bệnh ung thư xấu xa này làm phiền xã
hội của chúng ta ...
là thực tế là chúng ta không thể loại bỏ di sản khủng khiếp đó.
Với lý do là một người yêu nước đam mê,
Một trong những ứng cử viên của cuộc bầu cử này đang che giấu
tổ tiên thân Nhật của mình!
bạn xứng đáng được biết sự thật.
Tôi, ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon,
đã mang một người có thể khai sáng cho tất cả các bạn ...
trên mặt tiền đáng khinh này.
Gong Seonsaengnim.
Bạn vui lòng đến sân khấu?
Bạn có thể nói.
Tất cả mọi người.
Cha tôi đã qua đời trong tù sau khi tham gia Phong trào Độc lập.
Một trong những ứng cử viên này là con trai của cộng tác viên
ủng hộ người Nhật tàn nhẫn ...
người đã gây ra cái chết của cha tôi.
folks!
Tôi có tất cả các bằng chứng ở đây!
Cậu bé bên cạnh sĩ quan thân Nhật trong bức ảnh này ...
là ngay tại đây trong số chúng ta!
tên của cha anh ấy ...
là Jo Mangeun,
Trong khi con trai của anh ấy ...
là Jo Pilyeon!
mọi người!
Anh ấy đang nói gì vậy?
Nhiều người yêu nước đã chiến đấu cho tương lai của chúng ta
đã chết dưới bàn tay của Jo Mangeun!
Jo Pilyeon không thể được bầu!
Bạn không thể để điều này xảy ra!
Minwoo, làm điều gì đó!
Bạn ổn chứ?
Bắt anh ta ... Người cung cấp thông tin đó!Bạn phải bắt anh ta
bằng mọi giá!
Được rồi.
Ai có thể tưởng tượng ai đó mang một mối hận thù với Jo Pilyeon
sẽ xuất hiện ?!
Theo cách tôi nhìn thấy nó, nó không phải ngẫu nhiên.
Ứng cử viên Min, chúng tôi có nợ bạn danh dự không?
Với con mắt sắc sảo của bạn, không có gì tôi có thể che giấu
khỏi bạn.
Gì?!
Vì vậy, tất cả là một mưu mẹo?
Không có thứ gọi là mưu mẹo trong chính trị.
Hãy gọi nó là chiến lược.
Các cuộc bầu cử cũng tốt như kết thúc, xem xét vụ bê bối này.
Nếu tất cả các giấy tờ buổi sáng bao gồm điều này,
Sau đó, không còn hy vọng cho ứng cử viên Jo.
Tất cả là nhờ sự hỗ trợ mà bạn đã dành cho tôi.
Nghe có vẻ như là một bài phát biểu chiến thắng, đã?
Ohh ... tôi có thực sự nghe như vậy không?
Tôi xin lỗi.
Nhưng sẽ rất thú vị khi xem Jo Pilyeon sẽ phản ứng như thế nào
với tất cả những điều này.
Bạn khốn.
Tôi đã bảo bạn điều tra anh ấy một cách kỹ lưỡng hay không?
Bạn đã đào cái quái gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Nếu bạn là, thì hãy chết vì nó, con trai của một con chó cái!
Dừng lại!
làm ơn, bình tĩnh.
Điều gì đã xảy ra với người cung cấp thông tin đáng nguyền rủa
đó?
Anh di chuyển và hoàn toàn biến mất.
Seongmo, bạn ...
Ngay cả khi toàn bộ ANSP phải tham gia, hãy tìm anh ta bằng mọi
giá!
Min Honggi đứng sau anh ấy chắc chắn!
Được rồi.
Nhưng, có một tin xấu khác.
Gì nửa?
Những Mudflats Lee Gangmo thuộc sở hữu được đăng ký theo người
khác.
Và đó là ai?
Một James Lee nào đó, một người nước ngoài Hàn Quốc sống ở Hoa
Kỳ.
Một người nước ngoài?!
Bạn đang nói với tôi người đàn ông sở hữu đất đai đó ở Mỹ?
Theo người sao chép phụ trách giao dịch, không có cách nào để
theo dõi anh ta.
Tôi không thể để họ hủy hoại tôi theo cách này.
Jo Pilyeon sẽ không đặt điều này nằm xuống.
Tôi không thể ...
Tôi sẽ không chết theo cách này!
Đây chỉ là khởi đầu, Jo Pilyeon.
bạn sẽ chậm ...
và đau đớn đối mặt với sự hủy diệt của bạn.
Nhanh lên!
Chúng ta hãy di chuyển!
Di chuyển!
Tôi đã nói di chuyển!
di chuyển!
bạn đang làm cái quái gì?
Tôi xin lỗi...
Bạn đang làm gì đấy? Đứng dậy!
Tôi xin lỗi.
- Hardtack -
Chỉ là tôi cảm thấy ớn lạnh mỗi khi tôi nhìn thấy sỏi như thế
này bây giờ.
Cho tôi thấy cái chân của bạn.
không có gì.
- Hãy để tôi xem! - Quên đi...
Ngồi.
kéo nó lên.
thôi nào.
Bạn ngu ngốc ...
Hãy đến bệnh xá.
Nó không sử dụng.
Họ sẽ phải cắt chân của bạn, bạn ngu ngốc!
Bạn muốn sống phần còn lại của những ngày còn là một người què
quặt?
Nghĩ rằng tôi chưa bao giờ thử đến đó?
Tôi quỳ gối cầu xin họ sửa nó,
Nhưng tất cả những gì tôi nhận được là hàng mi.
Hiểu rồi?
Chỉ ...
Đừng bận tâm tôi.
Nhanh chóng!Hãy di chuyển!
đi xuống, nhanh chóng!
Có gì với bạn?Đứng dậy!
Hãy di chuyển, bạn ngốc!
Bạn còn chờ gì nữa?Di chuyển!
Chúng tôi sẽ chuyển canxi clorua đến kho.
Tải tất cả lên xe tải.
- Tiếp tục!- Tiếp tục!
Hãy di chuyển!
bạn chích, di chuyển!
Xi măng quý giá đó đều sẽ trở nên cứng.
Sotae, điều này không phải là lạ?
Chỉ có xi măng bên cạnh bao tải canxi clorua bị cứng.
Và điều đó quan trọng là gì?
Canxi clorua hòa tan trong nước mưa ...
Làm cứng xi măng ?!
muốn tôi cho bạn một gợi ý?
Bạn có thể tìm thấy tất cả xung quanh chúng ta ?!
Lấy điều đó và sử dụng nó một cách khôn ngoan.
Sau đó, bạn có thể hoàn thành tất cả trong một tuần.
Tôi đã nói với bạn Jeongyeon bị mất ngôn ngữ!
Chúng tôi thậm chí không biết khi nào cô ấy sẽ thức dậy vì nó.
Vì vậy, hãy cho tất cả các cổ đông biết về nó.
Tôi đã nói với bạn, ngay cả chủ tịch cũng không thể làm gì với
nó.
Nhưng dù sao, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Anh ta đã nói gì?
Họ sẽ thúc đẩy tôi làm người thừa kế tại cuộc họp của các cổ
đông tiếp theo?
Jeongshik, bắt đầu từ bây giờ, bạn bắt đầu chuẩn bị trở thành
người thừa kế.
Được rồi, mẹ.
- Bạn là nhất! - Chàng trai của tôi.
Cuối cùng bạn sẽ kế thừa công trình Manbo, uh?
- Mẹ.- uh?
Tôi có nên cho bạn vào một bí mật không?
Bí mật?!
Bí mật nào?
Trên thực tế, những gì đã xảy ra với Jeongyeon là tất cả ý tưởng
của tôi.
Điều đó có nghĩa là gì?
Vì vậy, cô ấy đã bắt được chứng mất ngôn ngữ vì bạn?
Ừ...
Đó là Minwoo và tôi đã gửi Gangmo đến trại Samcheong.
thực sự?!
Và bạn đã quản lý như thế nào?
Chúng tôi chỉ hỏi cha của Minwoo.
Để gửi Gangmo đến trại Samcheong.
Nghĩ rằng đó là một tai nạn đã giết chết anh ta?
Cha của Minwoo đã trả tiền cho ai đó để thoát khỏi anh ta.
Vì vậy, cha của Minwoo đã giết Gangmo thay mặt Minwoo và
bạn?
yeah!
Cô ấy đang làm gì, xoay quanh như vậy?
Aigoo ... thực sự ...
Chúng tôi bị lừa.
Không có việc hoàn thành con đường đúng giờ, theo cách này.
chỉ một khoảnh khắc sẽ làm!
Có gì với bạn?
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Bạn mất trí rồi à?
Cho tôi quyền kiểm soát việc xây dựng.
Bạn nhỏ ...
Bạn vừa nói gì vậy?
Nếu bạn giao cho tôi xây dựng này,
Tôi sẽ hoàn thành nó đúng giờ.
- Chúng tôi chỉ còn bốn ngày còn lại.- Chúng ta chỉ có thể đặt
xi măng trong hai ngày.
Và sẽ mất bốn lăm ngày để khô.
Chúng ta có thể làm điều đó chỉ trong hai ngày.
Gì?!
Hai ngày là đủ.
Và nếu nó không?
Nếu chúng ta làm nó, bạn sẽ làm gì?
Chấp nhận điều kiện của tôi.
Tôi chỉ có hai.
Tôi nghĩ rằng cô ấy cần phải nhập viện một lần nữa.
Sẽ mất nhiều thời gian để cô ấy tỉnh lại?
Vâng, tôi sợ vậy.
Jeongyeon?
chỉ ở lại trạng thái này mãi mãi.
Chúng ta có rõ ràng không?
Mãi mãi.
Tôi sẽ nhận được sự trả thù của tôi.
Mọi người gây ra cái chết của Gangmo ...
sẽ chịu đựng...
Nỗi đau không thể diễn tả cho những gì họ đã làm.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
ngày mai ... Gangmo sắp ra mắt!
Bây giờ tất cả chúng ta đều có thể sống cùng nhau?
Đây là tất cả các cổ phiếu thuộc sở hữu của Hội đồng quản
trị.
Ngay cả khi chủ tịch đứng về phía bạn, nó sẽ không dễ dàng.
Tôi cần bạn giúp.
- cho tôi sự hỗ trợ của bạn.- Và tại sao tôi nên?
Anh ta là một lãnh đạo băng đảng với một danh sách dài các bản
cáo trạng, khá là tên khốn chuột.
Hãy nhìn tốt về cách tôi xoay chuyển điều này.
Nếu nó không dành cho bạn, tôi ...
Cảm ơn Chúa không có gì xảy ra với bạn.