Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 29 -
Trưởng phòng.
Bạn đã xem xét James Lee đó?
Đó là đúng như bạn đề xuất.
Đó là cùng James Lee với chủ sở hữu của những bãi bùn Gaepo-Dong.
Không phải vùng đất đó thuộc về Lee Gangmo quá cố sao?
Làm tốt lắm.
Bạn có thể đi.
Vâng, trưởng.
James Lee ...
Lee Gangmo ...
Bạn cảm thấy thế nào về cái này?
Tôi muốn chấp nhận cấu trúc hangang như một memb mới ...
Tôi chống lại nó.
Đó là một công ty cỡ trung bình mà hầu như không có một dự án
đường cao tốc cho tên của nó,
Và bạn muốn chúng tôi chấp nhận nó vào ủy ban xây dựng?
Tôi có thể phản đối sự loại trừ của Chủ tịch Cheon,
Nhưng tôi hơi bối rối về khuyến nghị này, bản thân tôi.
Tôi cũng chống lại điều đó.
Tôi cũng vậy.
Tôi muốn một từ với bạn.
Hãy nói chuyện riêng tư.
Gangmo, bạn ...
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Nếu bạn còn sống, bạn nên đến với tôi trước!
Tại sao bạn lại cố gắng bóp nghẹt việc xây dựng Manbo sau lưng
tôi?
Hwang Jeongshik và Jo Minwoo,
Chỉ vì lợi ích của việc bắt tay vào những bãi bùn Gaepo-Dong
đó,
đã cố gắng giết tôi.
Gì?!
Jeongshik và ... Minwoo ?!
Nhờ họ, tôi đã học được khá nhiều bài học cuộc sống tại trại
Samcheong.
Khi tôi nghe nói bạn được đưa đến trại Samcheong,
Ý nghĩ đã vượt qua tâm trí tôi ...
Tôi không có ý định...
để tha thứ cho những người đã làm điều này với tôi.
Ừ...
Tôi có thể hiểu.
Bạn phải cảm thấy sai lầm.
Bạn phải nói dối về tất cả.
Vẫn, Gangmo.
Nếu chỉ vì lợi ích của Jeongyeon và của tôi,
Bạn phải tha thứ cho họ.
Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra với Jeongyeon ...
Khi cô nghe thấy bạn đã chết?
Tôi sẽ làm mọi thứ bạn yêu cầu.
Quay lại với tôi, Gangmo.
Nếu bạn chỉ giúp Jeongyeon,
Xây dựng Manbo có thể là ...
Đúng...
Gangmo.
Hai bạn kết hôn.
Tôi sẽ cho bạn sự đồng ý của tôi.
Điều đó sẽ không đủ?
Gangmo.Uh?!
Tôi đã nghe GAEPO sẽ sớm được công bố là khu vực phát triển dân
cư.
Tôi dự định xây dựng căn hộ trên vùng đất đó.
Chắc chắn rồi.
Tất nhiên bạn nên.
Nếu bạn mang vùng đất đó và quay lại với tôi,
Sau đó, tôi sẽ để bạn xây dựng một thành phố mới trong tên của
Manbo Construction.
Tôi cần một giấy phép xây dựng.
Và lý do tôi muốn tham gia ủy ban ...
chính xác là vậy.
Bởi vì với trách nhiệm chung của ủy ban,
Hội đồng thành phố sẽ tự động cấp giấy phép đó.
Vì vậy, bạn thực sự muốn chúng tôi chia tay?
Không cho bạn đất đó bù đắp cho tất cả những gì tôi đã làm với
bạn?
Jeongshik và Minwoo!
Tôi sẽ làm cho họ ăn năn cho những gì họ đã làm.
Nếu bạn yêu cầu tôi trừng phạt họ, tôi sẽ.
Và điều đó không đủ ...
Và bạn sẽ làm gì để trang điểm ...
vì đã giết cha tôi?
Điều đó nghĩa là gì?
Bạn ngốc ... bù đắp cho việc giết cha bạn ?!
Và ai trên trái đất là cha của bạn?
Lee ...
Dae ...
Soo là tên của anh ấy.
Lee ...
Dae ...
Lee Daesoo ?!
Sau đó, bạn?!
Người đàn ông mà bạn và Jo Pilyeon đã giết chết từ lâu rồi ...
Lee Daesoo ...
là người cha duy nhất của tôi.
Bạn có...
Cuối cùng hiểu lý do tại sao ...
Tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho bạn?
Nếu bạn muốn ngăn chặn tôi, vậy tại sao bạn không thử?
Gangmo là con trai của Lee Daesoo ?!
Cùng một đứa con trai tôi đã dành quá lâu để tìm kiếm ...
Có phải Lee Gangmo ?!
Có chuyện gì vậy?
Điều gì đã xảy ra với James Lee, để để bạn ở trạng thái này?
Gyeongok ...
Có vẻ như tôi đang bị trừng phạt.
Vì đã từ bỏ bạn,
cho bạn của tôi ... và những gì tôi đã làm ...
Đó là điều tự nhiên là bạn sẽ chống lại việc chấp nhận tôi vào
ủy ban.
Vì vậy, hãy giải quyết cho một điều kiện.
bạn biết rõ hơn bất kỳ ai, khi bạn xây dựng căn hộ,
trước tiên bạn cần phải đối phó với những con đường xung
quanh chúng.
Nếu bạn chấp nhận tôi vào ủy ban,
Tôi sẽ đảm bảo tất cả các chủ tịch có mặt ở đây ...
Có thể sử dụng phương pháp mới của chúng tôi trong ba năm tới,
miễn phí.
Ghé thăm bạn.
Clout của bạn không bao giờ thất bại trong việc làm tôi ngạc
nhiên.
Cho phép tôi đi bộ tự do vào thời điểm này.
Tôi phải yêu cầu sự tha thứ của bạn.
Tôi hiểu vị trí của bạn.
Min Honggi có những bộ đồ lớn tham gia, vì vậy bạn không thể
làm gì.
Thành thật mà nói, toàn bộ thử thách này thực sự làm tổn thương
niềm tự hào của tôi.
Min Honggi đã ở dưới chúng tôi trở lại trong quân đội.
Bạn vẫn có tất cả dữ liệu đó về các chính trị gia, phải không?
Với kinh nghiệm trong quá khứ của tôi tại KCIA, tôi nhận thức
rõ ...
Rằng bạn đang bí mật điều tra toàn bộ chính quyền.
Tại sao cậu lại hỏi?
Đưa nó cho tôi.
Chỉ là dữ liệu liên quan đến các bức ảnh lớn hiện đang ở văn
phòng.
Và bạn sẽ làm gì với điều đó?
Tôi thề,
Bạn sẽ không phải đối mặt với bất kỳ hậu quả nào vì điều này.
Tôi không thể lãng phí cả năm ở đây.
Nếu không ai sẽ đưa tôi ra khỏi đây,
Tôi sẽ phải cho họ một lý do chính đáng để làm như vậy.
Chưa kể các kết nối tôi sẽ cần phải đối phó với Min Honggi sau.
Dữ liệu đó có đủ không?
Tôi chắc rằng bạn đã biết tôi rồi,
Nhưng tôi không bao giờ thất bại trong việc làm cho nó lên, có
thể là các khoản nợ của lòng biết ơn hoặc đối đầu.
Tôi cần bù đắp cho tất cả những gì bạn đã làm,
Và cũng bị trả thù Min Honggi.
Chánh, điều gì đưa bạn đến đây?
Ohh ... anh ấy là một người bạn thân của tôi,
Và anh ấy sẽ làm cho nó lớn khi anh ấy ra ngoài.
Hãy chăm sóc tốt cho anh ấy thay mặt tôi.
Đúng.
Tôi sẽ cho bạn những gì bạn đã yêu cầu.
Cảm ơn, Chánh oh.
Nếu bạn nhìn vào đây, đó là điều ngược lại.
Ahh ... thực hiện theo cách đó, nó đơn giản hơn nhiều!
Bạn cười?!
Oppa, bạn thực sự giỏi trong việc giải thích điều này.
"Oppa" ?!
Trưởng!
Anh ấy có phải là ông chủ của bạn không?
Không ... thực sự ...
Tôi là bạn trai của cô ấy.
Anh ta là ai?
Thỉnh thoảng anh ấy giúp tôi làm toán.
Rất vui được gặp bạn, tôi là sinh viên đại học Hàn Quốc, tôi
tên là Choi ...
Nhanh lên và đứng dậy.
Gì?
Bạn sẽ tiếp tục ngồi đó?
Không cần phải giúp Miju ra ngoài nữa.
Tôi xin lỗi.
Cái gì ... "Chánh" ?!
Nó chỉ trở thành một thói quen ...
Vậy khi nào anh ấy bắt đầu giúp bạn, làm thế nào và tại sao?
Anh ấy tình cờ ngồi cạnh tôi khoảng một tuần trước,
Và xem cách tôi gặp vấn đề với toán học ...
Nhưng bạn đã tức giận chỉ vì oppa đó?
Đã quen với việc gọi anh ấy là Oppa, phải không?
Quên làm thế nào và khi nào ...
Ý tôi là, tại sao anh ấy lại giúp bạn học, tại sao?
Đó chỉ là vì tôi không quá giỏi toán, vì vậy ...
Nhưng hãy nói cho tôi.
Tại sao bạn cứ mỉm cười với anh ấy?
Uh?
Đôi môi của bạn nhìn ra.
Bạn vẫn còn khó chịu với tôi?
Tại sao tôi sẽ?
Bạn đang hành động như một người đang buồn.
Tôi đã bao giờ?
Kể từ khi bạn đến thư viện.
Đừng mỉm cười trong bất kỳ sự hiện diện nào của người đàn ông
khác.
Gì?
Bạn không ghen, phải không?
Chào...
Ghen tị ... vâng, đúng ...
Tôi không ghen tị.
Tôi đã nói tôi không!
Được rồi.
Đừng thậm chí ...
Nói chuyện với một người đàn ông khác.
Đừng nhìn vào họ.
Và đừng tin bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài tôi.
Họ đều là những tên trộm, có nó không?
Đúng.
Tôi sẽ làm như bạn nói.
Tôi sẽ không nói chuyện với bất kỳ người đàn ông nào khác, sẽ
không nhìn họ,
Và ngoại trừ bạn, tôi sẽ không tin ai.
Đang hạnh phúc?
Bạn đang làm gì cuối tuần này?
Tôi cần học.
Đi ra đây lúc hai.
Chúng ta sẽ đến thư viện?
Vào một ngày!
- Thỏa thuận nhập học xây dựng Hangang -
được phê duyệt / bị từ chối
Ahh ... xin chào?
Luật sư Kim?
Tôi không đánh thức bạn, phải không?
Vâng ... Tôi cần phải nói về điều gì đó.
Anh ấy đang nói chuyện với chủ sở hữu câu lạc bộ hoàng gia?
bạn muốn thay đổi di chúc của mình?
có phải là về kế thừa của công ty không?
Điều này phải duy trì giữa bạn và tôi.
Chắc chắn, Chủ tịch.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Anh ấy muốn thay đổi di chúc của mình ?!
Anh ta đang nghĩ cái quái gì vậy?
Tôi đã trở lại.
Bạn đến muộn.
Bạn có quản lý để gặp James Lee của Hangang Construction không?
Anh ấy không đến.
Chỉ cần quên chúng.
Có tin đồn lan truyền trên sàn giao dịch chứng khoán.
Có vẻ như Hangang Construction đang tìm kiếm một giấy phép xây
dựng căn hộ.
Tôi đã nói ngừng liên quan đến bản thân với cấu trúc Hangang!
D ... Bố ...
Có điều gì xảy ra tại cuộc họp ủy ban không?
Không.
Đi ngủ.
Bạn đã hoàn thành cuộc khảo sát đó trên các nhà thầu phụ?
Bạn đi đây.
Tôi chỉ chọn các nhà thầu phụ tốt nhất trong kinh doanh.
Làm thế nào về giá yêu cầu của họ?
Tất cả những người điều hành các công ty này đều cắt răng trên
các công trường xây dựng nhờ tôi,
Quay lại khi tôi chỉ đá chúng như búp bê rag.
Và vì tôi biết các ước tính xuống đồng xu cuối cùng,
Họ sẽ không thể mặc cả với tôi.
Bắt đầu gặp gỡ họ, sau đó.
Và nếu giá yêu cầu của họ phù hợp với những gì chúng tôi đang
tìm kiếm, chỉ cần ký hợp đồng với họ.
Aigoo ... bạn vẫn trả cho tôi đậu phộng nhưng mong tôi làm việc
cả ngày như một con bò?
Chuyện gì vậy?
Mister "Giám đốc sáng lập" của Hangang Construction ?!
Chỉ cần nghe bạn nói rằng cảm thấy tốt đẹp.
Phóng viên Yoon đang ở đây.Hãy vào trong.
- ohh ... bạn có khỏe không?- Thôi nào.
- Boom muộn, phải không?- Không có gì.
Nơi đây.Có một chỗ ngồi.Xin vui lòng một số cà phê.
Đúng!
Bạn còn chờ gì nữa?Chúng tôi có một vị khách, vì vậy hãy phục
vụ anh ấy cà phê!
EHH ... một giám đốc điều hành phục vụ cà phê?
Sau đó, một giám đốc kỹ thuật như tôi có nên làm điều đó không?
Tôi đã nói với bạn để trinh sát cô Choi của Honey Coffeehouse.
Trong khi bạn ở đó, hãy cho tôi một cốc.
Tôi là địa ngục, cô Park of the Gangnam Coffeehouse?
Phải ... Seonsaengnim.
Bạn truyền bá những tin đồn đó tại Sở giao dịch chứng khoán,
phải không?
*jjirashi: từ mượn từ Chirasu của Nhật Bản (phân tán);Ý
nghĩa ban đầu: tờ rơi tuyên truyền
Tabloid* Các mảnh về xây dựng Manbo đang bắt đầu lưu hành.
Giá cổ phiếu của họ cũng giảm, hôm nay.
Điều này sẽ giúp bạn với báo cáo của bạn.
Tại sao giá cổ phiếu của chúng tôi giảm rất tệ?
Chúng tôi sẽ sớm chăm sóc nó.Bạn có thể yên tâm.
Không phải tất cả vì chúng tôi đã quyết định một người phụ nữ
là chủ tịch tương lai của chúng tôi?
Và đã có tin đồn tại Sở giao dịch chứng khoán rằng Manbo Construction
...
và Ủy viên Han Myeongseok có những điều khoản xấu,
Đó là những gì tất cả về?
Đó là một tin đồn không có căn cứ không có sự thật.
Cảnh sát trưởng, hãy để Giám đốc Hwang giải thích một mình!
Chúng tôi nhận thức rõ về cách họ lấy đi dự án đường cao
tốc dưới mũi bạn.
Bạn đang mong đợi điều gì, một loại quà tặng nào đó từ thiên
đường?
Hãy cùng nghe nó!
Nói gì đó đi!
Bạn phải nói gì?
Bạn không nghĩ rằng tất cả những tin đồn đó là một chút quá cụ
thể?
Vì vậy, bạn đang gợi ý rằng ai đó đang truyền bá chúng trên mục
đích?
Bạn đã bao giờ gặp người đàn ông đó gọi James Lee?
Không.
Vẫn chưa.
Có phải anh ấy không?
Mỗi trở ngại theo cách của bạn đến từ xây dựng Hangang.
Có vẻ như Chủ tịch biết James Lee khá rõ.
Tên Hàn Quốc của anh ấy là gì, một lần nữa ...
thật là quá bất ngờ khi nhớ nó rõ ràng ...
Ahh ... đúng.
Anh ấy trông rất giống bạn trai mà bạn đã từng đến câu lạc bộ.
- Bằng bất kỳ cơ hội nào, là tên của anh ấy ... - điều đó là
không thể.
Bởi vì người đàn ông đó đã chết.
Là vậy sao?
Thằng khốn...
Đừng hiểu lầm.
Đó là cho James Lee.
Bạn thậm chí đã gặp Ủy viên Han chưa?
Để tôi yên.
Nếu bạn thấy quá khó khăn, tôi luôn có thể gặp anh ấy.
Nếu bất cứ ai từng gặp anh ta, đó sẽ là tôi.
Tôi nghĩ rằng tôi đã bảo bạn rời đi ?!
Lý do là gì?
Lý do bạn cố gắng để tôi ra khỏi mọi nhiệm vụ quan trọng là gì?
Bạn đã bao giờ nghĩ rằng tôi là người duy nhất có thể giúp bạn?
Nhìn xung quanh bạn!
Ai ở bên cạnh bạn bây giờ?
Vì vậy, bạn sẽ giúp tôi?
Mặc dù biết tôi yêu anh ấy nhiều như thế nào,
Cùng một người đàn ông âm mưu với Jeongshik và giết Gangmo,
Bạn sẽ giúp tôi?
Thậm chí đừng cố nói đó là vì bạn yêu tôi.
Bởi vì nó chỉ vì lợi ích của bạn,
Và để thỏa mãn tham vọng của cha bạn, rằng bạn làm những việc
như vậy.
Tôi sẽ trao cho bạn sự từ chức của tôi.
Sự từ chức?!
Vì vậy, những gì, bạn sẽ làm cho nó giết chết anh ta ...
chỉ đơn giản là rời khỏi công ty này?
Bạn muốn gì?
Bạn muốn nhìn thấy tôi chết?
Không.
Trong những ngày còn lại của bạn, tôi sẽ khiến bạn đau lòng khi
giết Gangmo một cách đau đớn.
Và, cho tôi biết, bạn sẽ có thể tự mình làm điều đó?
Gì?
Như bạn đã nói, mọi thứ tôi làm, tôi buộc phải làm điều đó vì
lợi ích của cha tôi.
Nhưng mà...
Bạn luôn cố gắng ngăn chặn tôi theo một cách nào đó.
Bạn có thực sự tin rằng bạn có thể chiến thắng cuộc chiến này,
Đặc biệt là biết rằng tôi không còn cảm xúc nào cho bạn?
Gì?!
Jeongyeon phát hiện ra ?!
Đó không phải là tôi!
Tôi không nói với cô ấy bất cứ điều gì!
hey ... đừng lo lắng.
Ngay cả khi cô ấy phát hiện ra, cô ấy có thể làm gì về nó?
Jo Minwoo là một trong những trụ cột của Manbo Construction,
Cô ấy sẽ đi xa như sa thải bạn?
Đi đến thăm các văn phòng của Hangang Construction.
Xây dựng hangang?
Tìm ra ai là tổng thống thực sự là.
Bạn vẫn tin rằng James Lee có thể là Lee Gangmo?
Anh có thể.
Sau đó...
Nếu hóa ra anh ấy thực sự còn sống, tôi nên làm gì?
Anh ta bị kết án bốn năm tù.
Nếu anh ấy còn sống và đi bộ tự do,
Điều đó chỉ có nghĩa là jailbreak.
Jailbr ...
Bạn có một điểm?!
Đừng lo lắng, Minwoo.
Tôi sẽ tìm hiểu những gì James Lee là tất cả.
Bạn thực sự sẽ thực hiện những thay đổi đó?
Người đàn ông này có thể là ai,
để anh ta thừa hưởng tất cả tài sản này?
Làm ơn, đừng hỏi tôi bất cứ điều gì.
Tất cả những gì bạn cần làm sau khi tôi chết đang tiến hành vì
bản di chúc này nêu rõ.
Đây là sự thay đổi cuối cùng mà di chúc này sẽ trải qua.
Nơi đây...
Bạn có thể rời đi.
Nó tốt, được rồi.
Bạn còn chờ gì nữa?Gần nhất với điện thoại nhặt nó lên.
Wow bạn...
Bạn rẻ như cá trích này, bạn biết không?
Đúng.
Tôi có đang nói chuyện với Hangang Construction không?
Đúng vậy, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi là Chủ tịch Hwang Taeseop của Manbo Construction.
gangmo ... không ...
Tôi muốn nói chuyện với Tổng thống Lee Gangmo.
Chào...
Đó là Chủ tịch Hwang Taeseop ?!
Gì?
Anh ấy đang yêu cầu gangmo.
Nhưng Gangmo đã đến gặp ủy viên Han Myeongseok ?!
Chủ tịch của chúng tôi ngay bây giờ đang gặp ... Han ...
Han Something ... Ủy viên ... Đúng vậy, anh ấy đang gặp Han một
cái gì đó.
Làm thế nào bạn có thể nói với anh ấy?
Sau đó, bạn có thể chuyển một bản ghi nhớ cho tôi không?
Yangsuri ...
Bên cạnh nghĩa trang công cộng.
Ngày mai lúc 1 giờ chiều?
Có lẽ tôi sẽ nói với anh ấy vào cuối ngày.
Vâng vâng.
Tại sao anh ta yêu cầu gặp Gangmo tại một nghĩa trang công cộng?
Công cộng...
Có một điểm?!
Đợi một chút.
Vì vậy, các tập đoàn lớn thậm chí còn tham gia vào kinh doanh
nghiêm trọng, hoặc một cái gì đó?
Tôi đã tự hỏi ai có thể sở hữu những bãi bùn đó trong Gaepo-Dong,
Và hóa ra là bạn.
Vì vậy, bạn dự định làm gì với vùng đất đó?
Tôi đã nghĩ đến việc xây dựng các khu chung cư ở đó.
Lý do tôi yêu cầu gặp bạn hôm nay ...
Tôi sợ rằng tôi sẽ phải đối phó với séc tối nay.
Hangang Construction không có trình độ.
Cho dù bạn có cố gắng thuyết phục tôi đến mức nào, tôi không
thể cấp cho bạn giấy phép đó.
Tôi sẽ sử dụng trách nhiệm chung của Ủy ban Xây dựng.
Ủy ban có đồng ý cung cấp cho bạn điều đó không?
Tôi có nên nhận được điều đó không, bạn sẽ cấp giấy phép đó?
Bạn có nhiều hiểu biết kinh doanh hơn tôi tưởng tượng.
Sau đó, làm thế nào bạn sẽ đối phó với ...
hồ sơ theo dõi với các nhà thầu phụ?
Tôi đang đàm phán với các nhà thầu phụ hiệu quả nhất của đất
nước chúng tôi khi chúng tôi nói chuyện.
Vậy tôi có thể đối phó với séc cho tối nay không?
Tôi thấy bạn có khá nóng tính nhanh chóng.
Vì vậy, những gì, bạn có muốn tôi đưa ra quyết định ngay bây
giờ?
Tôi hoàn toàn tự tin rằng tôi có thể xây dựng các căn hộ sẽ mạnh
hơn ...
và chất lượng tốt hơn nhiều so với bất kỳ tập đoàn lớn nào.
Bạn có một vị khách.
Tôi là Hwang Jeongyeon của Manbo Construction.
Tôi đang nói chuyện với một vị khách, gửi lại cho cô ấy.
Tôi sẽ không di chuyển một ngón tay cho đến khi bạn đồng
ý gặp tôi.
- Chỉ một lúc.- Đúng.
Làm thế nào để bạn giải thích hành vi xúc phạm như vậy?
Tôi đang cầu xin sự giúp đỡ của bạn, Ủy viên.
Nhìn kìa, cô Jeongyeon ...
Lưu xây dựng Manbo.
Tôi e rằng tôi không có tất cả sức mạnh đó.
Bạn đã tìm sai người.
Chủ tịch Hwang Taeseop đã bị nhầm lẫn khi suy nghĩ ...
Bạn là người đầu tiên hành động chống lại Manbo Construction.
Người đã sử dụng Jo Pilyeon để đưa tôi vào một vị trí khó khăn
...
chính xác là Chủ tịch Hwang Taeseop.
Chúng tôi không bao giờ làm điều đó.
Và nếu bạn yêu cầu tôi đặt củng cố cuộc sống của tôi để chứng
minh những lời buộc tội đó sai,
Tôi sẽ rất vui.
Bạn đã tự hỏi mình ai có thể đứng sau sự hiểu lầm này?
theo cách tôi nhìn thấy nó,
Nó rất có thể là người đàn ông được hưởng lợi nhiều nhất từ nó,
Chủ tịch của Hangang Construction James Lee.
Cô Jeongyeon.
Tôi đề nghị bạn rời đi.
Hãy để tôi rõ ràng sự hiểu lầm này.
Tôi sẽ sớm liên hệ với bạn.Bạn có thể ra về bây giờ.
Tổng thống Lee,
Tôi tin rằng bạn có thể có một cái gì đó để nói với tôi?!
Tôi sẽ mong đợi tin tốt liên quan đến giấy phép xây dựng.
Mang cho tôi trách nhiệm chung mà bạn đã hứa.
Mặc dù, nếu cô Jeongyeon có thể có bất kỳ tiếng nói nào trong
đó, nó có thể khó khăn.
Được rồi.
Daesoo.
Có vẻ như con trai bạn không đến.
Jeongyeon ...
bạn đã trưởng thành rất nhiều.
Bây giờ bạn biết cách lái xe,
Và bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều ...
và tự tin hơn bao giờ hết.
- Lee Daesoo's Grave -
hey, daesoo.
Tôi thực sự muốn cậu bé của bạn trở thành con trai thực sự của
tôi.
Làm thế nào mà số phận của một người có thể được khốn khổ như
vậy ...
Bạn đã chửi rủa tôi từ đó, phải không?
Tôi ... thậm chí thay đổi di chúc của tôi, bạn chích.
Tôi quyết định cung cấp một nửa toàn bộ tài sản của mình ...
cho con trai của bạn gangmo.
Tôi biết điều đó sẽ không kiếm được sự tha thứ của bạn.
Ai đã từng yêu cầu bạn tha thứ cho tôi, bạn ngớ ngẩn?
Tôi chỉ trả lại những gì của bạn ngay từ đầu.
Khi tôi đến lần sau, tôi sẽ mang Gangmo theo tôi.
Tôi xin lỗi, Daesoo.
Họ đã đi bụng chưa?
Làm thế nào có thể không có ai trong tầm nhìn trong nửa ngày?
Lòng bàn tay của bạn không thực sự đề xuất dòng công việc này
?!
- Oppa.- Ừ.
Bạn có thực sự là giám đốc điều hành của Hangang Construction?
Bạn không thể đọc?Nó được viết ở đó.
"Giám đốc điều hành Park Sotae."
Vậy bạn có bao nhiêu nhân viên?
Người lao động?
Số ba...
Ba phút sẽ không đủ để liệt kê chúng!
Ai có thể đếm tất cả những người đó?
Bạn thật tuyệt, oppa ...
Này, Park sotae.
Và tại sao tôi sẽ chạy?
Ồ...
Bạn chắc chắn có thể là đầu dày.
Tôi tự hỏi loại ý tưởng tuyệt vời nào là đằng sau bạn đến đây
để tìm tôi.
Gì?!
Bạn twit nhỏ, có một điều ước chết?
Cứ tự nhiên. Đánh tôi!
Tôi biết sĩ quan Kim xuống tại nhà ga khá tốt.
Vì vậy, đánh tôi!
Thực ra,
Tôi đã ở đây để làm một cuộc đàm phán nhỏ với bạn.
Hãy cho tôi một break.
Đàm phán ... vâng ...
Đàm phán những gì?
Bạn thích tiền, phải không?
Tôi có thể cho bạn tiền.
Thay vào đó, hãy cho tôi đất, bạn twat.
Bạn không nói rằng tôi sẽ có được một số đất nếu tôi thoát khỏi
Lee Gangmo?
Vậy ... Lee Gangmo có chết không?
Tất nhiên.
Anh ấy đã làm nó, sau đó?
Bạn có thấy nó không?
Bạn đã thấy Lee Gangmo sống và tốt chưa?
Này ... Này!
Đây chỉ là một món khai vị nhỏ.
Nếu bạn làm như tôi nói,
sẽ có nhiều nơi đến từ đâu.
Chủ tịch đó của bạn ở đâu?
James Lee.
Anh ấy thực sự là gì?
Tôi sẽ mang anh ấy đến với bạn,
Vì vậy, bạn có thể tự mình nhìn thấy.
Có thật không?
Bạn có thể làm điều đó cho tôi?
Tôi là Park Sotae ...
Khi nào tôi nhận được phần còn lại của số tiền?
Nếu bạn mang James Lee đến với tôi ...
Khỏe.
Hãy đến công trường xây dựng lúc nửa đêm.
Tại ... lúc nửa đêm?!
Tổng thống sẽ đến một nửa vừa qua mười một.
Bạn...
Nếu bạn lấy số tiền đó và chạy trốn,
Bạn biết nó sẽ khiến bạn bị giết, phải không?
Tôi có phải là tâm trí của mình không?
Từ bỏ một công việc ổn định cho một khoản tiền và chạy trốn.
Hãy đi.
Bạn mọi người, thực sự ...
Gì?!
Vì vậy, đó là ai Hwang Jeongshik là ai?
Tôi đã nói với bạn.
Vì cái gai đó, Gangmo bị đóng khung cho tội giết người,
và thậm chí đã được đưa đến trại Samcheong.
Nhưng dù sao, anh ấy là điều tồi tệ nhất đã xảy ra với chúng
tôi.
Wow ... con trai không mẹ của một kẻ lang thang ...
Vì vậy, bạn sẽ giúp chúng tôi, phải không?
Hãy xem tiền đầu tiên.
Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi sẽ chia sẻ nó khi tất cả đã
nói và xong!
Khỏe.
Bạn định làm gì?
Bạn nghĩ sao?
Bất cứ điều gì xảy ra trên một công trường xây dựng ...
nên được xử lý với cách xây dựng.
Đường xây dựng ...
Ahh ... tôi phải đi đâu?
Tôi không thể nhìn thấy một điều ở đây.
Nó ở đây.
Đến.
Ehh ... bạn thực sự ...
Bạn là gì, gặp một điệp viên?
luôn hành động như rác rưởi, phải không?
Này ... Park sotae!
Muốn chết?
Chết?
Ai?
Tôi?!
Bạn khốn ...
Nếu bạn để tôi ở đây, bạn đã chết!
Bạn chích!
Hoạt động!
Này ... Này!Công viên Sotae!
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Này ... Này ... Công viên Sotae ...
Hãy tha cho tôi ... hãy dành cho cuộc sống của tôi ...
Cắt!
Nói điều tương tự nhiều lần, sâu thẳm.
"Xin hãy tha cho tôi."
Sotae ... Sotae ... Sotae!
Sợ hãi, phải không?
Một chút tức giận là tốt.
Nhưng tôi đã tức giận gấp trăm lần và sợ hãi hơn bạn.
Hoạt động!
Sotae ...
Chôn cất bạn sẽ là một sự lãng phí của vùng đất hoàn toàn tốt,
bạn chích.
Sotae ...
Đồ ngốc.
Ít nhất bạn không nên gửi cho tôi một tín hiệu để dừng?
Bạn có thực sự sẽ chôn cất anh ta không?
Xin hãy tha cho tôi.
Tôi cầu xin bạn ... tha cho tôi ...
Anh ta trông giống như một twat khó chịu, giống như bạn đã nói.
Đừng khóc.
Điều đó sẽ mang lại tình yêu từ lâu?
Đưa cho tôi phần còn lại của tiền của tôi.
Bạn nói rằng bạn sẽ đưa nó cho tôi nếu tôi mang cho bạn James
Lee.
Tôi là James Lee.
Dạo này bạn thế nào?
Bạn thậm chí không hiểu "Làm thế nào để bạn làm"?
bạn làm thế nào.
Anh ấy hỏi bạn có bao nhiêu yoodoo (núm vú).
uh?
Trở lại nơi bạn đã ở.Nhanh.
Chúng ta nên đi?
Tổng thống James Lee.
Ừ!
Chúc ngủ ngon!
Sotae ... Sotae!
- Đi nào.- Sotae!
Sotae!
Đưa tôi ra khỏi đây đầu tiên!
Không ...
Tôi xin lỗi.
- Tại sao?- Chúng rất đắt ...
Làm thế nào về những điều này?
Miju của chúng ta trông giống như một công chúa ?!
Nếu tôi là một công chúa, bạn là gì?
Chúng tôi chỉ là ... những người bảo vệ của bạn, tôi đoán?
Nếu có ai làm phiền bạn, chỉ cần nói với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ mắng anh ấy cho bạn.
Mọi người sẽ rất sợ bạn, tôi sẽ không bao giờ kết hôn.
Tất nhiên!Dù đó là ai, tốt hơn là coi chừng.
Nếu tôi là một công chúa, thì tôi đoán tôi sẽ phải gặp hoàng
tử của mình.
Bởi bất kỳ cơ hội...
Chúng ta đang hẹn hò với ai đó?
Uh?!
Có gì với cái nhìn ngạc nhiên?
Bạn đang thực sự hẹn hò?
Mấy giờ rồi?Tôi phải đi đâu đó ...
Với ai?
Xin lỗi, tôi sẽ đi.
Chào...
Cô ấy thực sự hẹn hò, hay sao?
Cô ấy đã có nó rất khó khăn trong suốt thời gian này.
Cô ấy xứng đáng để làm những gì mọi người khác làm bây giờ.
minwoo!
Miju!
Bạn có ổn không?
Đó là chảy máu, bạn ngớ ngẩn!
Không sao đâu.
Hãy đến bệnh viện, uh?
Bệnh viện, rất ít?
Chỉ là một ban nhạc hỗ trợ và ...
Lấy lại lưng tôi.
Tôi đã nói không có gì, tôi ổn.
Tôi sống ở đây, đặt tôi xuống!
Đó có phải là vấn đề bây giờ không?
Máu chảy ra khỏi đó!
Sự tuôn ra?!Tôi đã nói tôi ổn!
Chỉ cần ở lại.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ chết vì bối rối ở đó.
Chỉ cần một ban nhạc hỗ trợ và điều đó sẽ làm, cần phải làm đảo
lộn bệnh viện?
Chào...
Có một thứ như uốn ván.
Giống như bạn có bất kỳ manh mối nào ...
Bạn thực sự...
Tiếp tục làm hỏng tâm trạng, bạn sẽ?
Ồ!Đó là một ngôi sao bắn súng!
Chúng ta nên thực hiện một điều ước ?!
Phải không?
Làm điều đó ngay bây giờ.
Tôi mệt.
Đã muộn ... chúng ta không thể về nhà?
Tôi đang đùa ai?Aigoo ...
Chắc chắn rồi. Đi nào.
đi.
Điều này đã được gửi cho bạn bởi Chief Oh.
Cảm ơn.
- Báo cáo phong trào chính trị gia -
Dân biểu Thân yêu nhất Công viên Yongseon.
Tôi luôn luôn tôn trọng bạn, nhưng chúng tôi chưa bao giờ
có cơ hội gặp gỡ.
Những gì tôi cần bây giờ là một đồng minh.
Cho dù bạn và tôi trở thành đồng minh của cả đời,
hoặc bạn từ chối hình thành mối quan hệ với tôi và chống
lại nhau,
chỉ phụ thuộc vào bạn.
- Min Honggi giành chiến thắng trong cuộc bầu cử Gangnam bằng
biên độ lở đất!-
Cảm ơn bạn tôi đánh giá cao nó.
Hãy ăn tối cùng nhau, một trong những ngày này.
Vâng, cảm ơn bạn một lần nữa.
Dân biểu.
Xin chúc mừng chiến thắng của bạn.
- Xin chúc mừng.- Lời chúc mừng của tôi.
Xin chúc mừng, Nghị sĩ.
Đúng.
Có một chỗ ngồi.
- Đúng.- Đúng.
Vì vậy, ủy ban chính thức ủng hộ tôi ...
Tôi phải cảm ơn tất cả các bạn.
Nhưng tôi không thấy Chủ tịch Hwang Taeseop ?!
Bạn không biết anh ấy luôn ở gần Jo Pilyeon như thế nào?
Cố gắng để hiểu.
Hwang Taeseop vẫn đang hỗ trợ Jo Pilyeon.
Dù là dịp nào, bạn phải luôn giả vờ hai bạn là điều tốt.
Bạn cũng nên để mọi người tin rằng Hwang đứng sau sự hỗ trợ của
ủy ban.
Vì vậy, chúng ta sẽ tạo ra một sự rạn nứt giữa anh ta và Jo Pilyeon?
Hoặc nếu Jo Pilyeon cuối cùng loại bỏ anh ta, tất cả đều tốt
hơn.
Miễn là Hwang Taeseop tiếp tục mạnh mẽ,
Jo Pilyeon sẽ luôn có cơ hội để trở lại trên đôi chân của mình.
Loại bỏ các vấn đề của chúng tôi ở chính gốc ...
Có bất kỳ ý tưởng làm thế nào để làm điều đó?
Có vẻ như bạn đang bận, những ngày này.
Tôi định bắt đầu cảm thấy thất vọng, luôn chờ đợi bạn vô ích?
Tha thứ cho tôi.
Nhưng bạn trông ổn.
Không có gì tôi có thể phàn nàn về ở đây.
Môi trường của bạn chỉ tệ như bạn làm cho nó, phải không?
Ủy ban xây dựng bắt đầu hỗ trợ Min Honggi.
Đó có phải là sự thật?
Ngay cả khi bạn được phát hành, việc trở lại trên đôi chân của
bạn sẽ không dễ dàng.
Ai đứng sau cái này?
Có phải là Hwang Taeseop?
Kể từ khi Chủ tịch Hwang lãnh đạo ủy ban.
Vì vậy, tôi thấy có một lý do tại sao anh ấy cứ tránh tôi suốt
thời gian này.
Jaechun, bạn đi nói Hwang Taeseop Tôi muốn gặp anh ấy.
Được rồi.
Mọi người chỉ thể hiện màu sắc thực sự của họ khi đi trở nên
thô.
Hwang Taeseop tiếp tục phản bội tôi bất cứ khi nào tôi gặp phải
vấn đề.
Nếu điều này hóa ra là hành động phản bội mới nhất của anh
ấy,
Tôi sợ rằng tôi sẽ khó khăn để tiếp tục tha thứ cho anh ấy nữa.
Bạn có một vị khách.
Đó là ai?
Điều gì mang bạn đến đây?
Giám đốc Jo muốn gặp bạn.
Tất cả tốt hơn.
Tôi đã nghĩ đến việc trả tiền cho anh ấy một chuyến thăm.
Tôi muốn có một khung cảnh thoải mái hơn,
Tôi tin rằng bạn sẽ không phiền?
Vì vậy, ủy ban đã quyết định cam kết hỗ trợ của họ cho Min Honggi?
Là vậy sao?
Tại sao, bạn không biết?
Bạn không nghĩ đó là một kết luận đã được bỏ qua?
Gì?
Tôi sợ các doanh nhân như chúng tôi ...
Không đủ khả năng để chờ đợi một thất bại trong việc chuộc lại
chính mình.
Tôi vừa nghe "thất bại"?
Mây chỉ tập hợp lên cao.
Tiền cũng vậy.
Ai sẽ đầu tư tiền vào một nhóm thua?
Hãy nhìn xem, Chủ tịch Hwang!
Tôi cũng không có thêm tiền để ném vào bạn.
Và đó là bởi vì phải mất một nửa tài sản của tôi để bù đắp cho
những tội lỗi mà bạn đã khiến tôi cam kết.
Bạn đang nói về cái gì?
Những tội lỗi tôi đã khiến bạn cam kết ?!
Người bạn của tôi bạn đã giết,
Lee Daesoo.
Con trai ông đã xuất hiện.
Vì vậy, tôi sẽ nhân cơ hội này để chuộc lại tất cả tội lỗi của
mình.
Điều đó chỉ có nghĩa là những mối quan hệ khốn khổ này cuối cùng
sẽ phải bị cắt.
Và con trai này là ai mà bạn đang nói đến?
Tại sao, nghi ngờ trả thù có thể,
Bạn có phải là cơ hội sợ hãi?
Tôi đang hỏi bạn anh ấy là ai.
Hoặc có thể, giống như bạn đã làm với bạn của tôi,
Bạn sẽ thoát khỏi con trai của mình theo cùng một cách?
Này ... Hwang Taeseop!
Jo Pilyeon.
Tôi thấy không có lý do tại sao tôi nên tiếp tục để bạn đi bộ
qua tôi!
Quá khứ, hiện tại hoặc tương lai,
Tôi sẽ không bao giờ quỳ xuống trước bạn,
Tôi cũng sẽ không mất thứ gì đó chỉ vì lợi ích của bạn.
Chúng ta có rõ ràng không,
Jo Pilyeon?
Bạn luôn được chào đón để thử tôi,
Vì vậy, hãy làm như bạn xin vui lòng.
Ahh ...
Cũng thế,
Cho phép tôi cho bạn vào một cái gì đó.
Thực tế tôi có thể tàn nhẫn như bạn, và nhiều hơn nữa.
DOC ac?
Thậm chí còn tàn nhẫn hơn tôi?
Chắc chắn rồi...
Tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy những gì tàn nhẫn thực sự có nghĩa
là gì.
Đúng?
Tại sao rất khó để tiếp cận bạn trong vài ngày qua?
Tôi đã bận rộn ở đây và ở đó.
Tại sao, bất cứ điều gì khẩn cấp?
Hwang Taeseop đã gọi nhiều lần tìm bạn.
nói điều đó quan trọng, vì vậy bạn nên gọi anh ấy.
Được rồi.
Đúng.
đó là tôi.
Phải ... Tôi đã chờ đợi cuộc gọi của bạn.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cần phải đi đâu đó với bạn.
Bạn cũng sẽ được gặp một người rất chào đón.
đó sẽ là ai?
Trước đó, tôi cũng cần cung cấp cho bạn một cái gì đó,
Vì vậy, tôi muốn gặp nhau.
Tối nay lúc nửa đêm ở nhà tôi sẽ ổn thôi.
Bố.
Được rồi.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở đó.
Ai đã gọi?
Không có gì.
Ủy viên Han Myeongseok gọi.
Anh ấy muốn gặp bạn sau tối nay.
Han Myeongseok?Tại sao?
Nó có thể sẽ là về xây dựng hangang.
Và James Lee cũng vậy.
Tôi bảo bạn ngừng liên quan đến bản thân với cấu trúc Hangang.
Bố.
Hãy hoãn cuộc gặp gỡ của tôi với anh ấy đến ngày mai.
Tôi có kế hoạch khác tối nay.
Không có gì quan trọng đối với chúng tôi ngoài việc gặp gỡ Ủy
viên Han.
Jeongyeon!
Bạn đã gặp James Lee, phải không?
Anh ta là ai?
Bạn có thể đi.
Bố...
Tôi đã nói nghỉ!
Tôi nghĩ rằng, sau khi để Hwang Taeseop chăm sóc nó,
Đã đến lúc chúng ta lấy lại công trình Manbo.
Tôi nhận thức rõ về những gì bạn đang ám chỉ.
Không được có sai lầm.
Được rồi.
Cảm ơn, Jaechun.
Giám đốc.
Ngay cả khi bị ép buộc vào trạng thái thảm hại này,
Tôi vẫn cảm thấy bạn là người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
Tôi sẽ đi dạo trước khi tôi vào.
Bản thân bạn?!Hãy để tôi đi cùng bạn.
Không cần.
Tôi chỉ muốn dành thời gian một mình.
Bạn là ai? Chủ tịch!
Thức dậy!
Chủ tịch!
Chủ tịch!Thức dậy...
Chủ tịch ... Chủ tịch !!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Jo Pilyeon đứng sau điều này.
Nó không phải là bạn, phải không?
Và nếu đó là tôi?
Thay đổi bằng chứng như tôi nói với bạn.
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ có được tất cả thời gian để làm điều đó?
Chúng ta sống trong các thế giới khác nhau.
Chỉ cần kết hôn với bất kỳ ai mà gia đình bạn muốn bạn.
Có đúng là bạn và bố đã giết cha của Gangmo?
Có vẻ như Jo Pilyeon sẽ được phát hành sớm hơn.
Jo Pilyeon chắc chắn sẽ cố gắng trả thù.
Hãy nhìn tốt, Chủ tịch Hwang.
Làm thế nào con trai tôi Minwoo nuốt chửng Manbo Construction.