Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
Rất vui được gặp bạn.
- Tập 25 -
Có một chỗ ngồi.
Vậy thì điều gì mang em đến đây?
Hãy bắt đầu với những lời giới thiệu.
Tên tôi là James Lee.
James ... Lee ?!
Nhìn vào con người của mọi người đến đây, và bạn thường sẽ chứng
kiến hai cảm xúc.
Một trong những mối quan tâm điên cuồng, cấp bách, hoặc chỉ đơn
giản là tuyệt vọng.
Nhưng bạn có vẻ hơi khác một chút, trẻ tuổi?
Tôi nhận thức rõ về phương pháp kinh doanh của bạn.
Là vậy sao?
Vậy mọi người nói gì về tôi?
Để không bao giờ để tôi cảnh giác.
Hoặc, ở dấu hiệu yếu đuối đầu tiên, bạn sẽ vắt tiền ra khỏi tôi,
Hoàn toàn khiến tôi khô khan, hoặc thậm chí mang đến sự sụp đổ
của tôi.
- Đó là xúc phạm.- không.
Tiền có nghĩa là sự sống còn,
Và nếu anh ta đến đây để đặt ra cả cuộc đời mình trong thỏa thuận
này,
Đó là nhiều cái nhìn sâu sắc là một cho.
Hãy bắt đầu bằng cách nhìn thấy tài sản thế chấp của bạn.
Tôi nghe nói rằng, dựa trên tài sản thế chấp, lãi suất của bạn
có thể thay đổi.
Chúng ta sẽ xem xét hợp đồng, sau đó?
Hiển thị nó cho anh ta.
Tôi có thể viết ra mức lãi suất phù hợp nhất với tôi không?
Nhìn...
Bạn lấy anh ta làm gì?
Viết nó xuống.
Nhưng, thưa ngài ...
Vì vậy, bạn sẽ không cho tôi một xu cho những rắc rối?
Tôi đoán đã đến lúc xem tài sản thế chấp, sau đó.
- Kế hoạch kinh doanh xi măng hiệu quả cao -
Đây là kế hoạch kinh doanh của tôi.
Tôi đang kinh doanh cho vay tiền, tôi không phải là nhà đầu tư!
Tất cả thời gian này, bạn đã kiếm được tiền trong khi trốn trong
bóng tối.
Trong khi đó tôi muốn kiếm sống theo cách minh bạch nhất.
Râm mát hoặc trong suốt, tiền luôn có cùng màu.
Thời điểm nó được đưa vào chơi,
Nó mang đến cuộc đấu tranh lớn và mang lại cho bạn sức mạnh to
lớn bất kể điều gì.
Tôi đánh giá cao sự tự tin của bạn, nhưng tài sản thế chấp của
bạn không theo ý thích của tôi.
Bạn có thể rời đi.
Điều này sẽ thỏa mãn bạn, sau đó?
Còn đây là cái gì?
Một hành động đất đai cho các bãi bùn của tôi ở Gaepo.
- Thưa ông, vùng đất này ... - Tôi chắc chắn bạn biết ...
Những gì sẽ sớm trở thành của vùng đất đó.
Bạn đang tìm kiếm bao nhiêu?
Quý ngài.
Vui lòng đọc kế hoạch kinh doanh của tôi.
Những gì tôi thực sự mong muốn ngay bây giờ không phải là một
khoản tiền lớn,
Nhưng một khoảnh khắc của thời gian của bạn, được dành cho việc
đọc kế hoạch đó.
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã không để lại cho anh ta, phải không?
Chúng tôi đồng ý gặp lại sau khi tôi phát triển công nghệ mới
của chúng tôi.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng anh ấy đã đồng ý cho bạn vay
tiền mà không có bất kỳ tài sản thế chấp nào?
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
Anh ta có thể trở thành nhà đầu tư đầu tiên của Hangang Construction.
Tôi không thể tin được.
Có một lý do chính đáng tại sao mọi người trong thương mại của
anh ấy gọi anh ấy là "ma cà rồng" ...
Bạn đang thực sự có kế hoạch cho anh ta vay tiền mà không cần
tài sản thế chấp?
Tôi không biết.
Tôi vẫn chưa quyết định.
Tôi chưa bao giờ thấy bạn bối rối trước đây, thưa ông.
Có phải là James ... Lee?
Điều gì làm tôi bối rối nhất ...
là nhận ra rằng có một người có thể làm tôi bối rối.
Vì vậy, bây giờ bạn thậm chí còn phớt lờ tôi, chỉ vì bạn không
thể nói chuyện?
Tôi không cần cổ phiếu của bạn nữa.
Tôi bảo đảm quá nhiều nắm giữ để giành được một cuộc bỏ phiếu
đa số.
Vì vậy, bạn nên lắng nghe tôi trong khi bạn vẫn có thể.
Tại sao lại mạo hiểm tất cả bằng cách cố gắng tranh cãi với tôi?
Khi Jeongshik thừa kế công ty,
Chúng tôi chỉ có thể lấy đi tất cả các cổ phiếu của bạn để không
đủ năng lực,
Và bẫy bạn trong phòng bệnh viện trong những ngày còn lại.
Nhưng nếu bạn từ bỏ cổ phiếu của mình bây giờ,
Tôi sẽ trả tiền cho bạn một cách hào phóng cho những rắc rối
và cho phép bạn sống ở nước ngoài.
Đó là hành động hào phóng cuối cùng của tôi, chỉ vì chồng tôi.
bạn có cho đến cuộc họp của các cổ đông để quyết định.
Nếu bạn để ngày đó trôi qua, thì không có lý do nào sẽ đi làm.
Chúng tôi nợ gì lời mời của bạn, cô Yoo?
Tôi muốn thảo luận về vấn đề kế thừa xây dựng Manbo,
là đồng nghiệp.
Không phải tất cả chúng ta đều đồng ý thúc đẩy Hwang Jeongshik
là người thừa kế?
Tôi thấy vấn đề này theo một cách khác.
Xem xét hiệu suất trên sân,
Tôi tin rằng Hwang Jeongyeon sẽ phù hợp hơn cho công việc.
Đừng đùa về những điều vô nghĩa như vậy!
Quên bất cứ điều gì khác, nhưng làm thế nào bạn có thể để một
người phụ nữ điều hành một doanh nghiệp xây dựng?
Bạn có chống lại nó chỉ vì cô ấy là phụ nữ?
Có ai ở đây sẵn sàng đầu tư vào một công ty xây dựng do một người
phụ nữ điều hành không?
Bạn đã thấy, cô Yoo?
Không một trong số họ.
Và đó không phải là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ hủy
hoại một công ty theo cách đó.
Nhưng, cô Yoo ... bạn không biết rằng Hwang Jeongyeon đang bị
mất ngôn ngữ?
- Điều đó ... - không cần phải tranh luận điều này!
Làm thế nào bạn có thể để một người phụ nữ có sức khỏe kém điều
hành một doanh nghiệp?
Hãy ngừng nói về điều này, cô Yoo.
Rõ ràng nó sẽ kết thúc như thế nào, bất kể bạn đặt nó như thế
nào.
Tôi đến muộn, phải không?
Tất cả các cổ đông ở đâu?
Sẽ là khôn ngoan khi không gặp họ bây giờ.
Gì?
Hãy có một từ.
Bạn có gợi ý rằng không có cách nào để thuyết phục họ?
Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ chỉ đối mặt với họ.
Từ bỏ bây giờ sẽ là ...
Họ đang phản đối ứng cử của bạn vì hai lý do.
Thực tế bạn là phụ nữ, và vì bạn bị mất ngôn ngữ.
Đau khổ do mất ngôn ngữ là một vấn đề, đã không.
Nhưng mấu chốt của vấn đề là họ từ chối thừa nhận bạn,
Bởi vì bạn là phụ nữ.
Nếu bạn có thể xoay sở để vượt qua những điểm yếu đó,
Sau đó, bạn vẫn có cơ hội.
Vì vậy, bạn muốn tôi biến một cuộc khủng hoảng thành một cơ hội?
Ma'am, một vị khách đang đợi bạn.
Đó là ai?
Vợ của Chủ tịch của Manbo Construction.
Hãy ghi nhớ những gì tôi đã nói với bạn.
Thành công biến một cuộc khủng hoảng thành một cơ hội chỉ phụ
thuộc vào thời gian của bạn.
Luôn luôn là một người đẹp, cô Yoo.
Ahh ... hãy để tôi giới thiệu mẹ tôi.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Hân hạnh được gặp bạn.
Điều gì mang bạn đến đây?
Bạn đã đầu tư khá nhiều vào công ty của chúng tôi ...
Tôi thấy thậm chí bán đồ uống để kiếm sống có thể mang lại lợi
nhuận ?!
Ôi trời ... ý tôi là nó như một lời khen.
Tôi hy vọng không có sự hiểu lầm ?!
Tại sao bạn không đi đến điểm?
Tôi có những vị khách rất quan trọng để đối phó.
Tôi muốn bạn hỗ trợ Jeongshik tại cuộc họp của các cổ đông tiếp
theo.
Tất nhiên đó đã là một kết luận đã được bỏ qua,
Nhưng tôi vẫn hy vọng bạn có thể cung cấp cho chúng tôi sự giúp
đỡ của bạn.
Bạn biết về tình huống của Hwang Jeongyeon, phải không?
Về việc cô ấy bị mất ngôn ngữ, và tất cả.
Tôi nghĩ Jeongyeon cũng là con gái của bạn,
Lý do bạn đang làm điều này là gì?
Đó là một vấn đề gia đình, vì vậy không còn nghi ngờ gì nữa,
tôi sẽ bước đi trên những vùng nước âm u,
Nhưng vì bạn là một cổ đông lớn, tôi sẽ thành thật với bạn.
Mẹ sinh của Jeongyeon ...
chỉ là một cô gái quán bar.
Nghĩ về nó.
Nếu thế giới biết rằng con gái của một cô gái quán bar thấp kém
...
Chạy xây dựng Manbo, mọi người sẽ phản ứng thế nào?
chứ đừng nói đến việc phá hỏng hình ảnh của công ty,
Nó cũng không ảnh hưởng đến cổ phiếu của chúng tôi trên sàn giao
dịch chứng khoán?
Tôi giả sử.
Sau đó, tôi sẽ coi đó là dấu phê duyệt của bạn.
Có vẻ như chúng ta đã nói xong,
Vì vậy, nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ phải rời đi.
Đi trước.
Bất cứ khi nào chúng ta có cơ hội, hãy cùng nhau uống nước.
Tôi sẽ rất vui khi được đối xử với bạn, sau đó.
Cuộc họp bên ngoài giới hạn của các mối quan hệ kinh doanh của
tôi là trái với các nguyên tắc của tôi.
Làm thế nào một wench có thể điều hành một câu lạc bộ có thể
kiêu căng như vậy?
Mẹ!
Bạn đã tự mình nhìn thấy nó!
Cô ấy đối xử với tôi như một người đẩy.
nghĩ rằng tất cả tiền đều giống nhau?
cô ấy sẽ nghe thấy bạn, hãy dừng lại!
Có điều gì xảy ra bên trong không?
Agashi.
Shideok.
Bạn đã thu thập dữ liệu của công ty, phải không?
Mang tất cả đến bệnh viện.
Gì?
Cả hai báo cáo của tất cả các dự án xây dựng hiện tại của chúng
tôi,
Cùng với hồ sơ kế toán của chúng tôi, tất cả chúng.
Đúng.
Cảm giác thật tuyệt khi có cả hai bạn ở bên cạnh tôi.
Bạn nhớ?
Khi chúng tôi sống ở Busan,
Năm chúng tôi đều ngủ trong cùng một phòng.
Khi bố trở lại sau một đêm uống rượu,
Anh ta ngáy quá lớn.
Tôi nhớ âm thanh đó rất nhiều.
Bạn không?
Đừng lo lắng về điều đó.
Thay vào đó, Gangmo và tôi sẽ ngáy cả đêm cho bạn.
Little Oppa thường nghi ngờ răng.
Bạn vẫn đang làm điều đó?
Miju.
Hiện tại,
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ phải sống xa nhau.
Điều đó có nghĩa là gì?
Chúng tôi vừa trở lại với nhau.
Tôi cần phải đi xuống các tỉnh.
Và tôi đã có việc để làm ở đó.
Không đời nào!Đừng đi.
Miju.
Cho đến khi bản án của anh kết thúc, Gangmo phải tiếp tục trốn.
Cố gắng để hiểu.
Phải, Miju.
Một khi câu của tôi kết thúc,
Sau đó, chúng ta sẽ không bao giờ phải tách rời nữa.
Bạn không bao giờ được nói với bất cứ ai mà bạn có anh em, chưa.
Điều đó có rõ ràng không, Miju?
Thay vào đó, hãy gọi thường xuyên.
Chắc chắn rồi.
Thỉnh thoảng, tôi thậm chí sẽ đến thăm bạn.
Ahh ... cái này thật khó.
Đẩy, bạn sẽ?
Và tôi đang làm gì khác bây giờ?
- Như thể bạn không phải là một cái rắm cũ ... - Cái gì?Rắm cũ?!
Bạn vừa gọi tôi là một cái rắm cũ?
Nhất định rồi.Đi samcheong ở độ tuổi đó, tôi nên gọi bạn là gì
nữa,
- Một làn gió trẻ mới?- Vẫn còn tốt hơn hàng hóa bị hư hỏng,
bạn ngốc.
Hãy cho tôi nghỉ ngơi, làm thế nào điều đó có thể tồi tệ hơn?
- Ngừng Prattling và bắt đầu đẩy!- Đó là những gì tôi đang làm!
- Aigoo ... chúng ta hãy kéo mạnh hơn một chút!- Nhưng tại sao
cái quái này là nặng nề như vậy?
Ohh ... thật khó!Aigoo!Thật khó khăn.
- Bạn đang giả mạo nó?- Tôi đã nói tôi đang đẩy!
Gangmo.
Gangmo, bạn đến đây khi nào?
bạn trông không giống như bạn bị đẩy!
Tôi đã nói tôi đã làm!
Nơi đây...
Giữ lấy nó.
Cách này?
Xong!
- Xây dựng Hangang -
Tiếng hoan hô! Tiếng hoan hô!
- Xây dựng Manbo- Daejeon-Busan Highway
Nếu chúng ta quản lý không sử dụng cát và sỏi,
Chi phí xây dựng sẽ giảm bao nhiêu?
Tôi muốn nói 30-40 phần trăm tốt, ít nhất?
Wow ... thật là lớn.
Nhưng nếu có một cách như vậy,
Tại sao mọi người khác sẽ lãng phí thời gian với sỏi?
Nếu chúng ta sẽ cạnh tranh với những người chơi lớn như Manbo
Construction,
Phát triển một công nghệ mới là cách duy nhất.
Như thế nào về nó?
Nó có thể là không?
Cái quái gì vậy ... chúng ta hãy thử.
Uh?Tất cả những gì chúng ta phải thể hiện là một cặp bóng, dù
sao.
Tôi thực sự ghen tị với bạn.
Những gì chỉ có một để mạo hiểm, và tất cả.
Ohh ... vậy bạn biết rằng tôi chỉ có một?
Làm thế nào bạn phát hiện ra, rằng nó đang solo ở dưới đó?
Muốn tôi cho bạn thấy?Hãy là khách của tôi, bạn đi đây.
Đã thấy nó?Bạn đã thấy liệu nó có chỉ là một chưa?
có bạn?Vì vậy, cái gì, bạn có ba thay thế?
Ahh ... bạn đang làm gì vậy?Cho nó ở đây.
trông khá chắc chắn với tôi?
Này, hàng hóa bị hư hại.Hãy đến đây một khoảnh khắc.
Ahh ... tôi là địa ngục, mutt xuống đường?
Gì?
Chỉ cần nhảy vào trong.
Điều này có khô không?
Bạn không thể nhìn thấy cho chính mình?
Bạn chắc rằng tôi sẽ không ngã, phải không?
Đây là những đôi giày mới, mới.
Bạn ngốc, một chiếc xe tải có thể đứng trên này!
Nếu chúng ta quản lý để thành công với điều này,
Toàn bộ lĩnh vực xây dựng đường sẽ nằm trong tay chúng tôi.
Có thật không?
Cho tôi một giây.
Nhìn thấy?
Đã nói với bạn rằng nó sẽ không hoạt động.
ehh ...
Hãy bắt đầu từ đầu.
Chúng tốt như đã biến mất bây giờ.
Bạn là những người con trai không biết xấu hổ của một cái lồn
nô lệ có mùi với bệnh dại.
- Nhật ký công nghệ xây dựng đường mới -
- Báo cáo bán hàng xây dựng Manbo -
- Báo cáo xây dựng hiệu quả kinh doanh -
Hwang Jeongshik.
ai đó như bạn sẽ không bao giờ đưa công ty đó ra khỏi tôi.
Ahh ... oppa!
Sau đó, bạn có định trở thành Chủ tịch tiếp theo của Manbo Construction
không?
Tại sao?Muốn có vị trí của riêng bạn?
Vì vậy, chúng ta có thể đi vào nó thực sự lần này?
Aww ... lắng nghe bạn!
- Orabeoni!- Ehh ... bạn con cáo ranh mãnh!
- "Cuộc diễu hành cho anh ấy" (một trong những bài
hát phản kháng dân gian phổ biến nhất của phong trào Gwangju)
-
Không có tình yêu, tên hoặc danh dự,
Lời hứa đó theo họ xung quanh tất cả cuộc sống của họ.
- Chúng tôi cũng vậy, cho chúng tôi một nơi để sống
-
bạn không có nơi nào để đi, tất cả những gì bạn có thể làm
là vẫy cờ đó.
- Loại bỏ -
Cho đến khi một ngày mới đến, chúng ta đừng từ bỏ và quay
trở lại.
Thời gian trôi qua, thiên nhiên sẽ biết.
Bạn đã sẵn sàng để hành động?
Đúng.
Tôi đã chăm sóc tất cả các công ty tái phát triển trong khu vực.
Còn bạn?
Bất cứ khi nào bạn đã sẵn sàng, chỉ cần cho chúng tôi đơn đặt
hàng.
Đưa các chàng trai của bạn và tham gia phe của các nhà phát triển.
Bạn muốn tôi giúp các nỗ lực loại bỏ?
Đúng rồi.
Jaechun sẽ cung cấp cho bạn tất cả các hướng dẫn thêm.
Tất cả những gì bạn cần làm là hành động vào đúng ngày.
Được rồi.
Phải ... về người cung cấp thông tin đó từ phiên đi qua cuối
cùng.
Min Honggi đứng sau đó, phải không?
Vâng đúng vậy.
Ai đã giúp anh ta?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Phải có ai đó chịu trách nhiệm đặt tất cả những điều đó lại với
nhau.
Nó phải là một người từ ANSP, trong tất cả khả năng.
Gì?!ANSP?
Vâng ... Tôi nghe thấy Min Honggi có một người quen thực sự gần
gũi ở đó.
Và đó là ai?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy cá nhân.
Nếu đó là một người ủng hộ Min Honggi từ ANSP,
Điều đó giới hạn số lượng nghi phạm xuống một vài người, phải
không?
- ohh ... - Chánh oh ở đây.
Hãy vào trong.
Có một chỗ ngồi.
ở đây ...
Tôi không thể ở lại đây lâu.
Vậy đo la cai gi?
Lee Seongmo thế nào, những ngày này?
Anh ấy rất nổi tiếng trong cơ quan vì đã tỉ mỉ trong tất cả các
giao dịch của mình.
Đã bao giờ cảm thấy có thể có một số loại thông đồng đang diễn
ra ...
Giữa anh và Min Honggi?
Bạn đang ám chỉ điều gì với điều đó?
Tôi chỉ tự hỏi liệu anh ấy có thể giúp Min sau hậu trường hay
không.
Không bao giờ nhận được bất kỳ báo cáo nào như vậy, tôi sợ.
Đúng...
Trong khi Min Honggi đang ăn tối với đạo diễn,
Tôi đã nghe anh ấy yêu cầu giám đốc chăm sóc tốt cho Lee Seongmo.
Đó có phải là sự thật?
Anh ấy đã gọi anh ấy là gì ... một "đồng nghiệp đáng tin cậy"
hay gì đó ?!
Quay trở lại những ngày KCIA của mình, anh ta không làm việc
trong Min?
Nếu anh ấy đi xa như nói rằng trong các cuộc họp không chính
thức,
Cả hai sẽ không gần gũi?
Tôi có một sự tham gia trước đó, vì vậy tôi sẽ phải đi.
Hãy để tôi làm điều đó, thưa ông.
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khả năng.
Seongmo phản bội bạn ?!
Phải có một sai lầm.
Không có cách nào như vậy sẽ xảy ra!
Không thể trở thành hiện thực là những gì mọi người nói về.
Bạn đang nghi ngờ Seongmo?
Ngày nay, Jo Pilyeon đang đến thăm các khu vực giải phóng mặt
bằng thuộc thẩm quyền của mình.
Khu vực giải phóng mặt bằng ?!Tại sao?
Anh ta chỉ chú ý, mà không có bất kỳ động thái cụ thể nào.
Tôi chắc rằng anh ấy đang tìm kiếm một cái gì đó ở đó.
- Tiếp tục theo dõi anh ta.- Đúng.
Đúng.
Tôi đã nghe điều này từ một đại lý bộ phận hỗ trợ,
Nhưng có vẻ như người đứng đầu ở đó đã hỏi về bạn và Min Honggi
?!
Trưởng oh?
Đúng.
Nhìn, Công viên Giám đốc.
Bạn có tin rằng chỉ hoàn thành 20 phần trăm xây dựng đường cao
tốc có ý nghĩa không?
Chúng tôi đã phải đối mặt với khá nhiều vấn đề vào cuối.
Đặc biệt là liên quan đến việc thắt chặt đất trước khi đổ xi
măng.
Tôi không cần lý do của bạn!
Trưởng Jo.
Hãy tiếp quản dự án xây dựng đường cao tốc.
Chủ tịch.
Cảnh sát trưởng Jo sẽ sớm được thăng chức lên Giám đốc Kế hoạch.
Tôi sẽ làm điều này với thành công trong tương lai của công trình
xây dựng đường cao tốc này,
Vì vậy, đừng làm tôi thất vọng.
Chắc chắn, Chủ tịch.
Bạn thực sự ấn tượng, trưởng.
Bằng cách thể hiện sự quan tâm đến dự án đường cao tốc vào cuối,
Bạn đã mong đợi điều này sẽ xảy ra?
Đúng.
Nó đã đi như thế nào?
Một công việc ở đó trong kế toán ?!
Chắc chắn ... cảm ơn.
Cái gì, một cái gì đó đang xảy ra giữa chúng ta ?!
Tôi chỉ giúp cô ấy ra khỏi lòng trắc ẩn, đó là tất cả.
Được rồi, tốt.
Cảm ơn bạn, Chánh.
Để giải cứu tôi.
Nếu nó không dành cho bạn, tôi sẽ ...
Trưởng ...
Cảm ơn Chúa.
Không có chuyện gì xảy ra.
Tại sao tôi lại nói như vậy?
Điều gì mang bạn đến đây?
Lee Miju ở đây có phải không?
Bạn đến gặp Miju?
Cố ấy đang ở đâu?
Bạn sẽ tìm thấy cô ấy trên sân thượng.
Làm sao.Là.Bạn?
Nóng quá...
Tôi là Lee Miju, tôi vừa trở về sau chuyến lưu diễn Đông Nam
Á.
mọi người, tôi yêu bạn!
*Hyeeun Megahit."
Bây giờ tôi sẽ hát cho bạn bài hát hit của tôi, "WHERE*."
Gió Jeju đầy đá,
Nhưng cũng của những cô gái trẻ tốt bụng và hiền lành.
Ở đâu...
Bạn đang đi đâu, và tôi còn thế nào không,
bạn thật đáng thương.
Tôi sẽ để bạn đi một lần, vì vậy hãy nhanh lên và đồng ...
Ai kia?
Tôi hỏi ai ở đó.
Trưởng!
Này ... ai đó có thể mơ ước trở thành một ca sĩ thực sự hát rất
tệ không?
Tôi tệ với nó nên tôi tiếp tục luyện tập.
Nhưng, bạn đang làm gì ở đây?
Bạn đã trở lại trong danh sách được sử dụng.
Gì?
Tôi tìm thấy bạn một công việc.
Bạn đã cho tôi một công việc, cá nhân?
Đừng bao giờ làm việc tại những nơi như công ty xe buýt đó nữa.
Cảm ơn bạn, Chánh.
Tôi đang tự mình tìm kiếm một công việc.
Bạn biết làm thế nào để viết một bản lý lịch, phải không?
Sơ yếu lý lịch?!
Trưởng ...
Gì?
Tôi có nên thực sự liệt kê nền tảng học tập của mình không?
Viết ra mọi điều nhỏ nhặt.
- Chuẩn bị cho kỳ thi GED -
- Các thành viên khác trong gia đình -
bạn không bao giờ được nói với ai mà bạn có anh em.
là rõ ràng, miju?
- Orphan -
- Giới thiệu -
Xong rôi.
Nhưng tôi nên trình bày điều này ở đâu?
Cho nó ở đây.
Gì?
Không đời nào.
Tôi đã nói cho nó ở đây.
Tôi sẽ tự mình giải quyết nó.
- Orphan -
Tôi sẽ chăm sóc điều này, vì vậy đừng lo lắng.
Đưa nó ở đây ... Tôi sẽ làm điều đó!
Bạn có biết đây là loại công ty nào không?
Nghĩ rằng bạn chỉ có thể vào được thông tin tệ hại như vậy?
Chỉ cần làm như tôi nói, đừng tranh cãi với tôi.
Gọi cho tôi vào ngày mai.
Gì?
Đừng làm tôi lãng phí thời gian để tìm bạn vì điều gì đó quá
tầm thường.
Nơi đây.
Trưởng phòng.
Cảm ơn bạn.
Tôi chưa bao giờ được đối xử với lòng tốt như vậy trước đây.
Tôi thực sự biết ơn tất cả những gì bạn đang làm cho tôi, trưởng.
Đừng nhận được bất kỳ ý tưởng kỳ lạ nào.
Tôi chỉ cảm thấy buồn vì bạn đã mất việc vì tôi, vì vậy đó là
lý do tại sao.
Gần như đã ngã vì nó một lần nữa.
Vậy tại sao bạn lại cảm thấy như vậy?
Có chuyện gì vậy?
Đừng bắt đầu tôi.
Cái lồn già không có mẹ này ... tôi sẽ bị nguyền rủa ...
Anh ta đứng dậy trong vòng tay nói không có gì sẽ làm việc.
Anh ta đột nhiên đảo lộn mọi thứ, chửi bới một cơn bão,
Không đề cập đến việc say rượu.
Kết thúc.
Nhưng, cách tôi nhìn thấy nó,
Tôi không nghĩ canxi clorua sẽ hoạt động.
Nếu đó là một vấn đề đơn giản, mọi người sẽ đi vì nó.
Vì vậy, chúng ta hãy từ bỏ việc xây dựng đường, lấy cho mình
một số người lao động và ...
Loại bỏ những hàng hóa bị hư hỏng ...
Loại bỏ những gì?Mày im đi!
Ahh ... anh ta có nhét cái chai lên mông của mình không?
Chửi thề từng ch ...
Làm thế nào một cầu thang của một công ty xây dựng có thể trông
như thế này?
Điều này có vẻ đủ chặt chẽ.
Không tệ?!
gangmo, có chuyện gì vậy?
Thức dậy!Nhanh!
Đứng dậy.
Aigoo, có chuyện gì ...
Ở đây ... họ đã dùng gì để làm gạch này?
Bạn nghĩ sao?Bạn không thể nhìn thấy cho chính mình?
Họ làm nó với bùn.
Vậy tại sao bạn lại hỏi, nếu bạn biết?
Nhưng tại sao nó lại cứng như vậy?
Bởi vì đó là một viên gạch, còn gì nữa không?
Chúng ta không thể siết chặt bùn theo cùng một cách?
Nói với tôi.
Họ dùng gì để thắt chặt gạch?
Làm cứng.
Nếu bạn trộn chất làm cứng này với bùn,
Nó trở nên khó khăn như đá.
Tại sao tôi không thể nghĩ về điều đó?
Điều này .. cái này ... Nam Youngchul đã mất nó rồi.
Hãy thử nó ngay lập tức.
Tôi chắc chắn rằng chúng tôi sẽ có thể làm điều tương tự với
các con đường.
Vì vậy, những gì, bạn sẽ trải những viên gạch trên đường cao
tốc?
Đóng cái bẫy đó và đi lấy chúng tôi làm cứng đó.
Hãy di chuyển!
- Chất làm cứng?- Ừ.Làm cứng.
- Chất làm cứng?- Khó ... Aigoo!
- Hardener ?!- Chỉ cần đi.
Đúng.
Chính là tôi.
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Có một cuộc gặp gỡ tại Câu lạc bộ Hoàng gia tối nay.
Bạn biết Nghị sĩ Oh Byeongtak, phải không?
Anh ấy muốn gặp bạn.
Không cần phải cảm thấy gánh nặng,
Chỉ cần đến giới thiệu bản thân và đó sẽ là kết thúc của mọi
thứ.
Làm quen với một người như anh ta chắc chắn sẽ không bị tổn thương.
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ, vì vậy hãy nhanh lên và đến.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ đến trong giây lát và giới thiệu bản thân.
Lee Seongmo vừa rời khỏi tòa nhà ANSP.
Anh ta đã đi đâu?
Tôi đặt một số người đàn ông của chúng tôi vào con đường của
anh ấy,
Nhưng chúng tôi vẫn không biết điểm đến của anh ấy.
Min Honggi ở đâu bây giờ?
Chúng tôi có tin anh ấy ở Câu lạc bộ Hoàng gia.
Hãy đến đó ngay bây giờ.Lấy xe.
Được rồi.
Chiếc xe đó phía sau chúng tôi.Không có cảm giác như họ đã theo
dõi chúng tôi?
Có thật không?
Tại sao mọi người sẽ theo dõi chúng tôi?
Bạn nói Chánh oh hỏi về tôi và Min Honggi?
Đúng.Nhưng điều đó sẽ phải làm gì ...
Cảnh sát trưởng Oh và Jo Pilyeon thực sự rất thân thiết.
Sau đó...
Bạn có gợi ý rằng Jo Pilyeon có thể nghi ngờ bạn?
Lấy con hẻm tiếp theo và đi xung quanh khối.
Đúng.
Có vẻ như anh vẫn chưa đến.
Nó không thể là seongmo.
Bất kể bạn đặt nó như thế nào, anh ta không có lý do gì để phản
bội bạn.
Và nếu nó thực sự hóa ra anh ta đã làm?
Gì?
Nếu Seongmo thực sự phản bội tôi và đang giúp Min Honggi,
bạn sẽ làm gì?
Rõ ràng là chúng ta phải ...
Loại bỏ anh ta.
Đạt được sự tin tưởng của tôi là không dễ dàng.
Tuy nhiên, một khi tôi tin tưởng ai đó, tôi chưa bao giờ là người
đầu tiên phản bội họ.
Nếu nó thực sự hóa ra Seongmo đã phản bội tôi,
Tôi sẽ không tha thứ cho anh ta.
Tôi chỉ có thể cầu nguyện anh ấy sẽ không xuất hiện ở đây tối
nay.
Rõ ràng là họ đang theo dõi chúng tôi.
Điều này sẽ không làm điều đó, hãy trở lại văn phòng.
Đi đến Câu lạc bộ Hoàng gia.
Seonbaenim.
Tôi phải gặp Min Honggi.
Bạn không biết điều đó sẽ có nghĩa là rơi ngay vào bẫy của họ?
Jo Pilyeon đã nghi ngờ tôi.
Nếu tôi không đối mặt với mặt này,
Tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi bóng tối của Jo Pilyeon.
Nhưng mà...
Đi nào!
Rốt cuộc, Lee Seongmo là một kẻ phản bội.
Bạn đang cố làm gì vậy?
Seongmo giống như một đứa con trai đối với tôi!
Và cùng một người đàn ông đã phản bội tôi!
- Nhưng, bây giờ không phải ... - hãy để tôi đi!
Vì vậy, người đàn ông đã giúp bạn là Lee Seongmo này?
Đúng.
Cả về kỹ năng và tính cách,
Anh ta là một người trẻ tuổi xuất sắc, người có thể làm cho nó
trở nên lớn trong chính trị.
Họ nói không có gì giống như các môn đệ đáng tin cậy ...
Có vẻ như bạn đã trúng số độc đắc khi nói đến điều đó.
Điều này thể hiện tốt cho các cuộc bầu cử sắp tới.
Lời chúc mừng của tôi, Dân biểu Min Honggi.
"Dân biểu" Min Honggi ...
Rào ra lưỡi, phải không?
Bạn đang làm tôi xấu hổ, thôi nào ...
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã được yêu cầu cung cấp cho bạn điều này, ứng cử viên Min.
tha thứ cho tôi vì những gì tôi sắp làm.
Nó là về cái gì?
Điều gì với bạn?
Làm sao bạn dám đến đây?
Bạn nhỏ ...
Vì vậy, tôi sẽ là "người đàn ông tay phải của bạn?"
Đó có phải là loại tin đồn bạn lan truyền đến ...
Lái một rạn nứt giữa tôi và Jo Pilyeon?
Dừng lại nó.
Bạn nên lắng nghe tốt hơn.
có vẻ như bạn sẽ thử mọi thủ thuật trong cuốn sách để giành
chiến thắng trong các cuộc bầu cử này,
Nhưng bạn sẽ không bao giờ thắng.
Tôi sẽ không bao giờ để bạn, điều đó có rõ ràng không?
Seongmo!
Lấy Seongmo ra ngoài.Hiện nay.
Cái này là cái gì?
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Lời xin lỗi của tôi.
Nhưng người bạn đó không thể chịu đựng được sự bất công.
Cái gì, bất công ?!
Tôi sẽ sớm có cơ hội để chính thức xin lỗi bạn,
Nhưng trong lúc này, tôi yêu cầu sự hiểu biết của bạn.
Này, Jo Pilyeon!
Chỉ cần coi mình là người may mắn.
Nếu nó không phải là đối với tôi, anh ta sẽ đánh bạn đến một
cái bột giấy.
Đó không phải là ứng cử viên Lee Seongmo Min đang nói đến sao?
Seongmo, bạn sẽ phải kiểm soát tính khí đó của bạn.
Tha thứ cho tôi.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Min Honggi có thể đâm tôi ở phía
sau như thế.
Nhưng, bạn đã làm gì ở Câu lạc bộ Hoàng gia?
Trên thực tế, tôi đã nghe mọi người gọi bạn là người đàn ông
tay phải của Min Honggi.
Tôi sẽ thành thật với bạn.
Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi,
Tôi nghi ngờ bạn.
Seongmo.
Và Jaechun.
Đúng.
Tôi có thể trông giống như một kẻ cơ hội xấu xa, tàn nhẫn,
Nhưng tôi không chỉ sống vì lợi ích cá nhân của mình.
Bạn và tôi sẽ cùng nhau đi đến cuối cùng.
Tôi sẽ không bao giờ quên tất cả những nỗ lực của bạn.
chỉ chịu đựng những khó khăn này lâu hơn một chút.
Đó là trên vương quốc mới của chúng ta ở Gangnam ...
rằng vương quốc của chúng ta sẽ được xây dựng.
Nơi đây...
nó có hoạt động không?
Chỉ cần chạm vào nó và tìm hiểu.
Ehh ehh ... bạn khốn khổ twat.Sẽ mang lại sự xui xẻo!
Tôi, Nam Youngchul!
Đặt ba mươi năm công việc công cộng của tôi bị đe dọa cho việc
này.
nếu điều này không hoạt động,
Tôi sẽ chỉ cắt tóc của tôi,
và nghỉ hưu đến một ngôi đền để thiền định.
Tại sao, còn lại để cắt tóc?
Ahh ... con trai của một mụn cóc hậu môn, bạn sẽ mang lại xui
xẻo!
Đầu gối của tôi ... tôi sẽ bị gãy chân chết tiệt theo cách này.
Chúng ta làm được rồi!
Nó đã xong ... chúng tôi đã làm điều đó!
Bạn đã làm gì với mái tóc của tôi?
Tắt miệng của bạn!
Bạn làm việc tại một câu lạc bộ và vẫn có can đảm để phàn nàn?
Tuy nhiên, bạn cắt tóc của tôi?
Tất cả vì bạn!
Bạn sẽ đóng cái bẫy đó hay không?
Nếu tôi có bất kỳ cái kéo tiện dụng, đôi tai của bạn sẽ ở trên
sàn, áo choàng của bạn!
Đi trước sau đó!Ai đang ngăn bạn?
Ohh ... thực sự!Đến đây!
Dừng lại!
Không có món ăn phụ?
Bất cứ điều gì để nhai trên ...
Đó có phải là những gì bạn lo lắng?
Aigoo!Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Đúng.
Agashi ?!
Agashi?
Jeongyeon?
'Tất nhiên là không.
Đúng.
Vâng, vâng ... chắc chắn.
Cuộc họp của các cổ đông sẽ sớm bắt đầu.
Bạn không nên đi lấy Jeongyeon?
Tôi nghĩ rằng đó không phải là trong vận mệnh của Jeongyeon để
trở thành người thừa kế của tôi.
Nhanh lên, Agashi!
Bạn sẽ đến muộn cho cuộc họp!
- Có chuyện gì vậy?- Gì?
Tôi không nói gì cả.
Bệnh nhân vắng mặt mà không nghỉ phép ...
Nó không phải là "nghỉ phép", mà là xuất viện.
Cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ.
Chúc một ngày tốt lành.
Bạn đi trước trước.
Bất cứ kết quả nào cuộc họp hôm nay sẽ mang lại,
Đừng phẫn nộ với tôi.
Phán quyết đã được quyết định ngoài tầm kiểm soát của tôi.
Bạn phải hỗ trợ cho Jeongyeon bất kể điều gì.
Có vẻ như bạn vẫn chưa nhận thức đầy đủ về tình hình.
Ôi trời!Bạn đang ở đây?
Rất vui được gặp bạn.
Bạn cho một sự rung cảm khá khác nhau bên ngoài câu lạc bộ đó?
Bạn đã gặp hai người trước đây chưa?
chúng tôi chắc chắn đã làm!
nghĩ rằng tôi sẽ không biết chủ sở hữu của Câu lạc bộ Hoàng
gia?
Cô ấy là một cổ đông của công ty.
Chúng ta sẽ vào?
Nó thực sự quá tệ cho Jeongyeon.
Và sau khi trải qua tất cả sự lạm dụng đó, tôi thậm chí không
thể có cơ hội?
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Cuộc họp của các cổ đông này sẽ đánh dấu lần cuối cùng cha tôi
phớt lờ tôi.
Hwang Jeongyeon.
Tại sao bạn thậm chí sẽ đến đây?
Chỉ vì đó là cuộc họp của cổ đông?
Và bạn sẽ làm gì ở đây?
Bạn sẽ ngọ nguậy cái bẫy đó như một con gián và sau đó rời đi?
Cho nó nghỉ ngơi.
Bạn khỏe hơn chưa?
oh tốt ... tất cả đều tốt hơn.
Bạn ít nhất có thể vỗ tay, phải không?
Khi họ tuyên bố tôi là người thừa kế,
Bạn có thể tham gia và đưa cho tôi một tràng pháo tay như những
người khác.
Bạn đang cố gắng đi đâu?
Và tôi hy vọng nó cũng sẽ là lần cuối cùng bạn hành động như
một kẻ hào hoa.
Vì vậy, cái gì, vẫn còn ngân hàng về chủ đề hy vọng cuối
cùng đó?
chắc chắn ... là khách của tôi.
Tôi sẽ làm bạn xấu hổ trước mặt mọi người và để họ đá bạn
ra.
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu cuộc họp cổ đông của ngày hôm nay
...
Để quyết định người thừa kế của Manbo Construction.
Mọi cổ đông đều có quyền thực hiện quyền biểu quyết của họ
...
Dựa trên tỷ lệ nắm giữ của họ.
Trước khi bỏ phiếu, một phiên hỏi đáp với hai ứng cử viên sẽ
diễn ra.
Chúng tôi đã biết mọi thứ cần biết.
Điểm đi qua tất cả những điều đó là gì?
Đúng rồi.
Chúng ta đừng lãng phí thời gian quý báu của chúng ta và chỉ
bắt đầu bỏ phiếu ngay lập tức.
Hãy làm điều đó.
Hãy bỏ phiếu.
Sau đó, nếu không có sự phản đối, chúng tôi sẽ bỏ phiếu ngay
lập tức.
Tôi sẽ hỏi một câu hỏi, nếu tôi có thể.
Những con chim có cùng đàn lông với nhau.
Làm ơn, hãy tiếp tục.
Đầu tiên, tôi sẽ hỏi Hwang Jeongshik.
Tình trạng tài chính hiện tại của Công ty là gì,
Và các cổ đông có thể mong đợi bao nhiêu trong cổ tức trong năm
nay?
Cái đó...
Tình hình tài chính hiện tại của Manbo Construction ...
là khá tích cực.
Vì vậy, điều tự nhiên là bạn sẽ hài lòng với cổ tức của mình
trong năm nay.
Rất hài lòng.
Tôi cũng sẽ hỏi cùng một câu hỏi cho cô Jeongyeon.
Hãy tiếp tục và nói với chúng tôi.
Chỉ trong trường hợp bất cứ ai chưa biết đến,
- Cô ấy đang bị mất ngôn ngữ ... - nếu tôi có thể nói!
Tài sản hiện tại của Manbo Construction tổng cộng 473 tỷ won,
với 162,7 tỷ won trong các khoản nợ.
Tổng doanh thu dự đoán năm nay là 126 tỷ won,
với lợi nhuận 47,4 tỷ won.
Park Gidong Seonsaengnim?
Bạn sở hữu 100.000 cổ phiếu của chúng tôi, nếu tôi nhớ lại chính
xác?
Điều đó sẽ đúng.
Sau đó, bạn sẽ nhận được 550 triệu won trong cổ tức trong năm
nay.
Đó là mức tăng trưởng 350 triệu won hàng năm.
Choi Taeseop seonsaengnim?
Bạn sở hữu 50.000 cổ phiếu, phải không?
Vâng đúng vậy.
Tăng trưởng cổ tức của bạn sẽ là 175 triệu mỗi năm.
Xin chúc mừng.
Tôi nghĩ rằng chúng ta cần xác minh xem các tuyên bố của cô Hwang
Jeongyeon có đúng hay không.
Cảnh sát trưởng Jo Minwoo?
Tôi vui lòng yêu cầu bạn xác nhận với các cổ đông xem các tính
toán của tôi có đúng không.
Nó đúng như Hwang Jeongyeon nói.
với tư cách là một ứng cử viên,
Tôi muốn hỏi Giám đốc Hwang Jeongshik một câu hỏi.
Tôi muốn bạn nói với chúng tôi về những khó khăn mà việc xây
dựng đường cao tốc của chúng tôi đang phải đối mặt,
cùng với bất kỳ giải pháp khả thi cho vấn đề này.
Này ... Minwoo ...
Xây dựng đường thực sự là một lĩnh vực quan trọng cho công ty
của chúng tôi.
Nhưng nó hoàn toàn ổn,
nếu bạn nhất thiết phải tìm thấy vấn đề với nó ...
Một công trình đáng lẽ phải hoàn thành 40 % ...
hầu như không đi qua một nửa con số đó,
Nhưng bạn vẫn đang gợi ý mọi thứ "hoàn toàn ổn?"
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu bỏ phiếu.
Xin lỗi vì điều đó.
Tôi đã phải hoàn thành việc tưới nước cho tôi.
Có một chỗ ngồi.
Vì vậy, bạn đã phát triển công nghệ mới này để xây dựng đường?
Tôi vừa trở về sau khi nộp một yêu cầu bằng sáng chế công trình
công cộng.
Tôi sẽ thông báo kết quả.
Bởi biên độ từ 68 đến 32 phần trăm,
Người thừa kế mới của Manbo Construction ...
Sẽ là cô Hwang Jeongyeon.
Mẹ...
bạn bị sao vậy?
Kiểm chế bản thân đi.
Cho dù bạn sẽ chọn hành động đất đai này làm tài sản thế chấp,
hoặc kế hoạch kinh doanh của tôi thay thế,
Tôi để lại quyết định cho bạn.
Bạn đang tìm kiếm bao nhiêu?
Tôi muốn vay năm trăm triệu.
Lắng nghe điều đó.
Không phải là một xu quan tâm, và 500 triệu?
Nếu tôi chọn kế hoạch kinh doanh của bạn làm tài sản thế chấp?
Cuối cùng bạn sẽ được khen thưởng với cổ tức to lớn xuống dòng.
Và nếu tôi chọn hành động đất đai thay thế?
Tôi không còn cần bạn nữa.
Chọn một trong hai.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Cảnh sát trưởng Jo Minwoo.Lấy những thứ này và theo tôi.
Bạn đang nói với tôi rằng anh ấy đã gặp Go Jaechun?
bạn chỉ chờ.
Trong khi mọi người đặt cược vào sự sụp đổ của tôi, tôi sẽ gây
sốc cho tất cả và xoay chuyển điều này.
- Tôi muốn đi chơi với bạn.- Tôi đã có bạn trai.
Anh ta làm việc cho Manbo Construction, và đã là một tù trưởng
ở đó.
Đó là thư từ chức của tôi, từ bỏ quyền của tôi với tư cách là
người thừa kế.
Nếu dự án này thất bại, tôi sẽ trình bày bức thư này cho
Chủ tịch.
Chúng tôi sẽ sử dụng công nghệ mới này để chống lại các tập đoàn
đó.
Ý bạn là xây dựng Manbo?
Đào vào cấu trúc Hangang này ngay lập tức.
Tìm ra ai điều hành công ty đó!