Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 46
Jo Minwoo.
Tôi nghe nói bạn đang phải đối mặt với những cơn đau đầu với
những nồi hơi đó.
Tất cả đã được giải quyết.
Có thật không?
Đó không phải là những gì tôi đã nghe?!
Là người quản lý nhà máy của chúng tôi làm tốt?
Xem cách anh ấy đánh cắp công nghệ cốt lõi của chúng tôi,
Tôi đoán bạn cũng đang tìm cách phát triển một nồi hơi mới.
Nhà máy bạn có được không có gì ngoài một cái vỏ rỗng.
Tôi chắc rằng bạn sẽ sớm nhận ra nó.
Bạn có thể thực sự phát triển một nồi hơi thích hợp với công
nghệ bị đánh cắp?
Xấu hổ làm sao...
Bây giờ bạn đối xử với tôi như một tên trộm mà không có bằng
chứng ?!
Bạn chắc chắn đã không phản bội kỳ vọng của tôi.
Nó giống như cha bạn đã nói.
Anh ta có thể ăn cắp từ bạn, nhưng anh ta đủ trung thực để làm
điều đó vào mặt bạn.
Không...
Có lẽ "táo bạo" sẽ phù hợp với anh ta tốt hơn.
Kết quả sẽ kể câu chuyện.
Bởi vì công lý không mang lại cho bạn thành công.
Đó là thành công mang lại cho bạn công lý.
Tôi sẽ ghi nhớ những từ đó.
Bởi vì bạn sẽ bị đánh bại,
và bị khinh miệt vì sự hèn nhát của bạn.
Điều tương tự đã khiến bạn nói những lời đó.
Cái này là cái gì?
Tôi đến đây để gặp một nhà quảng cáo.
Xin hãy đi đi.
Ngồi.
Minwoo!
Tôi là nhà quảng cáo mà bạn đang chờ đợi.
Tôi đã gọi món bít tết, biết bạn thích nó như thế nào.
Điều đó có ổn với bạn không?
Làm thế nào để bạn giải thích tất cả điều này?
- Người quản lý của tôi đã nói về một công trình Suyoung?- Tôi
đoán anh ấy đã nghe sai.
Ngồi.
Trong số các điều khoản trong hợp đồng đó ...
là thực tế là bạn chấp nhận tất cả các yêu cầu của chúng tôi.
Nếu bạn thực sự không còn cảm xúc nào đối với tôi,
Sau đó, không có lý do tại sao bạn tránh gặp tôi để kinh doanh.
Ngược lại, đó là một cơ hội lớn cho một người mới như bạn,
Vì vậy, bạn chỉ nên đi cho nó.
Tôi nên làm gì để chấm dứt hợp đồng đó?
Bạn chỉ có thể đọc nó và tự mình tìm hiểu,
Nhưng tất cả những gì bạn cần làm là trả ba lần phí ký kết.
Bạn không phải là người xấu hổ?
Bạn là người buộc tôi vào trạng thái này,
Và thúc đẩy tôi đi qua tất cả những điều này chỉ để thấy bạn
mỉm cười.
Vì vậy, tự trách mình.
Đơn hàng của bạn đã sẵn sàng, thưa ông.
Ngồi.
Trước khi tôi làm điều gì đó thậm chí còn tồi tệ hơn.
Có chuyện gì vậy?
Nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy ai đó.
Ai?
Tôi chắc rằng đó không phải là cô ấy.Ăn thôi.
Gì?
Bạn không thể cắt nó thành những mảnh nhỏ hơn?
Sau đó, bạn mất tất cả các hương vị.
Tôi biết tôi đã thất vọng như thế nào.
Vì tôi không thể bảo vệ bạn khỏi cha tôi.
Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là vấn đề, phải không?
Nếu nó không,
Vậy thì tại sao bạn lại hành động như thế này?
Bạn càng gặp tôi, bạn càng cảm thấy tồi tệ hơn.
Vì vậy, xin vui lòng, dừng lại.
Tôi không biết làm thế nào tôi có thể buông bỏ bạn.
Tôi không thể xóa bạn khỏi tâm trí của tôi.
Sau đó ... tôi đoán chỉ còn một giải pháp.
Thay vào đó, tôi sẽ buộc bạn phải ghét tôi.
Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể, hãy là khách của tôi.
Bạn đã làm gì trong bốn năm qua?
Tôi phải thực sự nói với bạn?
Từ giờ trở đi, chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau khi tôi yêu cầu
bạn.
Một điều khoản khác của hợp đồng đó, bạn có thể kiểm tra nó.
Bạn vừa sử dụng nó để mua cho tôi?
Bây giờ.
Muốn một cái gì đó khác ngoài bít tết đó?
Cảm ơn bạn cho bữa tối.
Tôi sẽ lái xe về nhà.
Đó có phải là một trong những điều khoản của bạn?
Mua cho tôi bữa tối và đưa tôi về nhà.
Ngày mai chúng tôi sẽ quay trở lại bờ sông mà chúng tôi đã đến.
Tôi sẽ đến để có được bạn.
Tại sao bạn không nói với tôi đó là CF xây dựng Manbo?
Bạn đang nói về cái gì?
Đó là một CF xây dựng Manbo ?!
Ohh ... đó?
Hóa ra tôi đã nghe nó sai.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Vấn đề lớn là gì?
Nếu đó là một tập đoàn lớn như Manbo Construction, thì tất cả
đều tốt hơn ...
Và làm thế nào về các điều khoản hợp đồng?
Bạn có biết về bất kỳ mệnh đề bổ sung nào ngoài thông thường
không?
Tôi đã quá bận để đọc tất cả các bản in đẹp ...
Tôi chỉ nghĩ rằng nó sẽ ổn thôi, xem xét những người chúng tôi
đang đối phó.
Tại sao, có gì sai không?
Hợp đồng là tại văn phòng, phải không?
Tôi sẽ phải kiểm tra điều đó trước.
Nhưng tôi không nghĩ rằng lịch trình của bạn sẽ cho phép điều
đó ...
Đó là điều khẩn cấp hơn đối với tôi!
Chúng ta hãy nhanh lên nào.
Miju?
Cô Cha Soojeong!
Oppa ...
Ở đây đón lấy.
Bạn không thể tưởng tượng được anh ấy đã làm phiền tôi đến mức
nào khi đến gặp bạn.
Giống như bạn không muốn ...
Aww ... tôi đói.
Nhưng, không phải hai bạn kết hôn sao?
Uh?!
Bạn không thấy ai?
Anh ấy không quá nổi tiếng với phụ nữ.
Giống như bạn là.
Tôi?
Tất nhiên tôi.
Tôi rất nổi tiếng, tôi không thể chịu đựng được nữa.
Có thật không?
Oppa lớn, điều đó có thực sự đúng không?
Miễn bình luận.
Trở lại ngay.Làm cho anh ta thú nhận.
Bạn chưa bao giờ hẹn hò dù chỉ một lần, phải không?
Miju.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Jo Minwoo có làm phiền bạn không?
Bạn không cần phải lo lắng.
Thật tốt khi nghe, sau đó.
Thật khó, phải không?
Không ... với bạn bên cạnh tôi, tại sao nó lại như vậy?
Chỉ cần nói từ này.
Tôi sẽ giúp bạn từng bước trên đường đi.
Hiểu rồi?
Được rồi.
Hai bạn ...
Nói chuyện sau lưng tôi suốt thời gian này, phải không?
Wow ... anh ấy đoán thế nào?Bạn không thể đánh lừa anh ta.
Tai tôi đang cháy.
Tất cả những người quen biết kinh doanh hàng đầu của chúng tôi
đã quay lưng lại với chúng tôi?
Đúng rồi.
Vì vậy, Noh Gapsoo cuối cùng đã tuyên chiến chống lại tôi.
Và nó không dừng lại ở đó,
Khi anh ấy đang cố gắng thực hiện tất cả các cổ phiếu của các
công ty chúng tôi đã đầu tư vào chạm đáy.
Giám đốc.
Đó là cô Jeongyeon.
Jeongyeon không được biết về điều này.
Được rồi.
Hãy vào trong.
Bạn đã hoàn thành kế hoạch kinh doanh đó chưa?
Đúng.
Để có được giấy phép của chúng tôi cho tổ chức tín dụng,
Chúng tôi sẽ phải trải qua các thủ tục pháp lý rất phức tạp.
Đúng rồi.
Và chúng tôi sẽ cần một số vốn khởi nghiệp ít nhất ba mươi tỷ
won.
Bất kỳ kế hoạch cụ thể về làm thế nào để đảm bảo vốn đó?
Tôi đang cân nhắc các tùy chọn trên ...
Vì vậy, bạn đã đến với tôi với một kế hoạch không đầy đủ?
Hoặc bạn thực sự tin rằng tôi sẽ tự mình đầu tư nhiều tiền?
- Không .. Tôi không bao giờ ngụ ý ... - Điều này là không thể
chấp nhận được.
Rời bỏ.
Tôi sẽ trở lại và mang đến cho bạn một kế hoạch cụ thể hơn.
Tôi không muốn bạn làm tôi thất vọng một lần nữa.
Được rồi.
- Một đêm cho Thế vận hội Olympic 88 - doanh nhân tập trung tại
Seoul
Eonni ...
Bạn sẽ xuyên qua một lỗ thông qua tờ báo đó.
Làm thế nào giám đốc có thể bảo bạn tìm thấy ba mươi tỷ người
đó một mình ?!
Cô không có lý do gì để không.
Jina.
Tìm hiểu xem Phó Thị trưởng Han Myeongseok có phụ trách sự kiện
này hay không.
Tại sao cậu lại hỏi?
Vì vậy, bạn muốn giúp đỡ với sự kiện?
Đúng.
Cha của bạn cũng đã ủng hộ khá nhiều nghị sĩ vào cuối.
Đây có phải là tất cả để giúp cha bạn tham gia chính trị?
Vì đó là bạn, tôi sẽ thành thật.
Tôi dự định mở một tổ chức tín dụng.
Là vậy sao?
Và tôi cần các nhà đầu tư.
Vì vậy, bằng cách giúp sự kiện tôi đang giám sát,
Bạn sẽ tập trung sự hỗ trợ tài chính mà bạn cần.
Đúng.
Giúp tôi ra, Phó.
Nó chắc chắn cũng sẽ giúp tôi nguyên nhân.
Ở đây ... hãy giúp đỡ lẫn nhau.
Cảm ơn bạn.
- Thỏa thuận - Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp
Bạn đã mang theo tài khoản chưa?
Một khi tôi có thể thuyết phục đủ các thành viên trong nhóm cai
trị để đạt được đại biểu,
Tôi cũng sẽ tiếp cận phe đối lập.
Họ không bao giờ được tìm ra nguồn của tài khoản này.
Tôi biết.
Tôi sẽ giữ danh sách và tài khoản.
Bởi vì nếu có bất cứ điều gì xảy ra, chúng ta phải thoát khỏi
tất cả các bằng chứng vật chất.
Chúng ta sẽ đi, sau đó.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Tôi đã nghe tin đồn rằng Trưởng OH và Jo Pilyeon đang gặp nhau
thường xuyên vào cuối.
Bạn làm điều đó.
Leo núi này, nhóm nghiên cứu rằng ...
Có quá nhiều nhóm bên ngoài hình thành giữa các đảng viên cầm
quyền.
Với đất nước trong tiểu bang này, đây có phải là lúc phải lo
lắng về sở thích của họ?
Bạn thực sự nghĩ rằng những người đó tập hợp chỉ đơn giản để
chia sẻ sở thích của họ?
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi nói với bạn.
Không cần phải tìm nơi khác.
Theo cách tôi nhìn thấy, đây là những phe phái bonafide.
Và đó chính xác là những gì chúng tôi đã tập trung sự chú ý của
chúng tôi vào.
Có tin tốt nào để nói với tôi không?
Có rất nhiều tiếng kêu gọi sửa đổi hiến pháp giữa các đảng viên
cầm quyền.
Và họ sẽ là ai?
Tôi không cần bất kỳ bằng chứng kết luận nào.Chúng ta đang đối
phó với ai?
Bạn đang đối phó với các nghị sĩ ở đây.
Các đảng viên cầm quyền tại đó.
Chúng tôi không thể sử dụng một vài khiếu nại băng qua đồ uống
để đưa ra chúng.
Nhìn kìa, Chánh oh.
Bất kỳ tội ác nào họ phạm phải sẽ không phải là một sai lầm tình
cờ.
Bởi vì thời điểm họ thể hiện sự chấp thuận của họ đối với sửa
đổi hiến pháp,
Họ sẽ phạm tội phản quốc.
Vì vậy, ngay cả khi chúng ta không có bất kỳ bằng chứng rõ ràng
nào,
Bạn phải làm mọi thứ trong khả năng của mình để tạo ra một số.
Bạn không nghe tôi nói sao?
Tôi nói bạn đang đối phó với các thành viên trong nhóm cầm quyền!
Có vẻ như tôi không làm cho mình rõ ràng.
Khỏe.
Bạn nghĩ ai có khả năng là thủ phạm nhất?
Cuối cùng tôi cũng nhận ra nó nhờ leo núi.
Ngọn núi dốc hơn,
Càng nhiều người bạn sẽ cần ở bên cạnh bạn.
Nhiều người bạn có thể dựa vào, và đạt đến hội nghị thượng đỉnh.
Chúng tôi sẽ đến Mount Jiri vào tháng tới và số lượng của chúng
tôi sẽ tăng gấp ba.
Mọi người có tự tin không?
Nó phải được thực hiện.
Nó phải.
Bạn đang làm gì trong một cuộc họp mặt leo núi?
Bạn thế nào, Dân biểu Kang?
Công viên Nghị sĩ ...
Tôi thấy Nghị sĩ Kwon là tốt.
Nếu bạn thực sự quan tâm, hãy tham gia câu lạc bộ của chúng tôi.
Nhiều hơn những ngọn núi,
Tôi thấy công ty ở đây hấp dẫn hơn rất nhiều.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi nhớ lại ai đó nói điều này.
Rằng không ai được giác ngộ như các thành viên câu lạc bộ leo
núi của đảng cầm quyền.
Nhìn thấy tài năng được trưng bày, có vẻ như những tin đồn không
có cơ sở.
Đó thực sự là một bộ sưu tập đáng chú ý của những bộ óc vĩ đại.
Bạn đang làm hỏng tâm trạng.
Nếu bạn không đến đây để uống, chỉ ...
Tôi tin rằng đất nước này cần một sửa đổi hiến pháp để tồn tại.
Tuy nhiên, sửa đổi mà tôi đã nghĩ về khác với những gì đã được
đề cập.
Ngay cả khi chúng ta phải sửa chữa Hiến pháp để cho phép nó,
Chúng ta phải chuyển đến một hệ thống nội các quốc hội.
Nội các Nghị viện ?!
Bạn đang đề nghị chúng tôi đề cử một thủ tướng?
Và ai sẽ được giao nhiệm vụ này?
Cần hỏi?
Nó rõ ràng sẽ là tổng thống.
Điều đó chỉ có nghĩa là một quy tắc không giới hạn ...
Và tại sao không?
Bạn không biết những người đang yêu cầu gì ngay bây giờ?
Nó chỉ là một thiểu số không đáng kể về mặt thống kê.
Mọi người khác chỉ tuân theo quyết định của người đứng đầu làng
của họ như một mutt trung thành.
Ra khỏi đây!
Hãy dành cho tôi tất cả những điều vô nghĩa và thoát ra khỏi
khuôn mặt của tôi!
Nhưng khi "vô nghĩa" đó trở thành hiện thực,
Lịch sử sẽ được viết một lần nữa.
Trong khi bạn tận hưởng leo núi của bạn,
Tôi đề nghị bạn chịu đựng điều đó trong tâm trí.
Đừng để điều đó đe dọa bạn.
Chảy đu ra con đường của chúng tôi sẽ chỉ có nghĩa là thất bại.
Vì vậy, bạn nghĩ rằng họ là những người chấp thuận sửa đổi hiến
pháp?
Tôi vẫn không chắc chắn.
Nhưng tất cả những gì tôi cần là một trong số họ phản bội mọi
người khác.
Bởi vì một trong số họ đến với tôi là tất cả những gì tôi cần
để phơi bày tất cả.
Gangmo.
Manbo Construction đang có một cuộc họp báo.
Về cái gì?
Họ nói rằng đó là về chi nhánh nồi hơi của họ.
Nồi hơi?!
Tại sao họ đột nhiên tham gia vào doanh nghiệp nồi hơi ?!
Không có nghi ngờ gì bây giờ.
Họ đã đánh cắp công nghệ của chúng tôi chắc chắn.
-Xây dựng Manbo, Hội nghị phát triển nồi hơi theo phong cách
Hàn Quốc có trụ sở tại Ondol-
Chúng tôi sẽ lắp đặt nồi hơi trong mỗi căn hộ Suseo đang được
xây dựng.
Bạn sẽ hợp tác với Hangang Construction và ...
Sử dụng các nồi hơi từ Beaute gần đây của họ?
Theo hiểu biết của tôi, Beaute vẫn chưa giải quyết được vấn đề
rò rỉ khí đốt của họ.
Vì vậy, những gì bạn đang đề xuất là bạn đã tìm thấy một công
ty giải quyết những vấn đề đó?
Đúng.Chúng tôi đã làm.
Và đó sẽ là công ty nào?
Không ai khác ngoài việc xây dựng Manbo.
Manbo Construction đã phát triển nồi hơi của riêng mình?
Để được chính xác,
Nó đang được phát triển như chúng ta nói.
Vì vậy, hãy cho chúng tôi biết về giải pháp của bạn để tránh
bất kỳ tai nạn nữa.
Đó là điều mà tôi không được tự do tiết lộ.
Điều tôi có thể nói với bạn là nồi hơi chúng tôi đang phát triển
...
sẽ không chỉ đối phó với tất cả các lỗ hổng vốn có của các nồi
hơi hiện có,
nhưng cũng dựa trên văn hóa Ondol sinh ra ở Hàn Quốc của chúng
tôi thay vì bộ tản nhiệt.
Đó là một thành công lớn, Chủ tịch.
Tất cả các phóng viên trông thực sự bị sốc.
Hơn cả các phóng viên, tôi tò mò về cách Lee Gangmo phản ứng.
Đó không phải là điều hiển nhiên?
Tôi sẽ ăn tối với Chajeong tối nay.
Đặt chỗ với khách sạn.
Ahh ... đó ...
Tối nay cô ấy có một chương trình phát thanh, vì vậy ...
Giám đốc Mặt trăng.
Điều này đã xãy ra bao lâu rồi?
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Dường như không có sức thuyết phục cô ấy, vì vậy ...
Tuy nhiên, không giống như chúng tôi có thể yêu cầu phí ký kết
vi phạm hợp đồng.
Làm đi.
Gì?
Nếu cô ấy vi phạm hợp đồng của chúng tôi, cô ấy phải trả tiền.
Được rồi, Chủ tịch.
Không ... không bao giờ.
Tôi sẽ tự nói với cô ấy.
Kiểm tra lịch trình của cô ấy và thiết lập một cuộc hẹn càng
sớm càng tốt.
Vâng, Chủ tịch.
Miju.
Nếu bạn giữ điều này,
Bạn sẽ chỉ buộc tôi phải trả thù nhiều hơn nữa.
- Chủ tịch xây dựng Manbo Jo Minwoo giải quyết lỗ hổng chết người
của nồi hơi Beaute -
Có gì thú vị?
Hãy nhìn xem ... Hãy đọc cái này.
Ồ!Các cửa hàng bách hóa đang có một bán hàng mặc cả!
Ahh ... không phải vậy, cái này ở đây.
Tại sao bạn lại hành động tức giận với tôi?
Ahh ... thực sự, xin lỗi-ass lồn.
Xin lỗi-như ...
Gyeongja ... Gyeongja!Tôi không có nghĩa là bạn ...
Nhưng tôi thực sự tò mò giải pháp này mà họ tìm thấy thực sự
là gì ?!
Jo Minwoo, xin lỗi con trai của một cái lồn.
Đoán rằng anh ấy đang cố gắng hoàn toàn đưa chúng tôi xuống tại
căn hộ tiếp theo?
Tôi đã mang anh ta, Chủ tịch.
Hãy vào trong.
Bạn đã đọc tờ báo, phải không?
Đúng.
Bây giờ chúng tôi chắc chắn rằng công nghệ cốt lõi của chúng
tôi đã bị đánh cắp.
Bây giờ trận chiến sẽ được chiến đấu trên các kỹ năng thuần túy.
Vì vậy, bạn muốn chúng tôi phát triển một nồi hơi dựa trên ondol
của riêng chúng tôi?
Và nó phải hiệu quả hơn nhiều so với của họ.
Nhưng họ đã phát triển công nghệ của họ như chúng ta nói?
Từ giờ trở đi, bạn sẽ phụ trách nhà máy nồi hơi.
Bạn đang bảo tôi đóng vai trò là người quản lý nhà máy?
Đúng.
Bạn sẽ phụ trách toàn bộ quá trình.
Chúng tôi sẽ cung cấp tất cả các tài nguyên bạn cần.
YoungChul Hyungnim, bạn chăm sóc việc cung cấp tài nguyên nhà
máy.
Được rồi, tốt.
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Sau đó,
Tôi sẽ đặt sự nghiệp 30 năm của mình lên hàng và thử.
Gì bây giờ?
Soojeong, chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chủ tịch Jo cho biết đó là vi phạm hợp đồng và gửi cho bạn điều
này.
Gì?
Tôi đã nói với bạn rằng đừng làm anh ta dậy, phải không?
Bạn thậm chí có tiền để trả phí ký kết đó?
Chủ tịch.
Cha Soojeong đang nói chuyện điện thoại.
Đặt cô ấy vào.
Đúng.
Tôi muốn gặp, điều đó có thể xảy ra không?
Bây giờ tôi hơi bận.
Hẹn gặp lại các bạn tại khách sạn Hangang, tám giờ.
Wooju!
Mẹ ...
Bạn nhớ tôi, phải không?
Hãy vào trong.
Nhân tiện, bạn có thể đi xung quanh như vậy không?
Chỉ có một vài người nhận ra tôi trên đường phố.
Vậy cha của Wooju đã chọn bạn làm người mẫu cho căn hộ của mình?
Đúng.
Trên thực tế, đó là lý do tại sao tôi đến.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải sử dụng tất cả các khoản tiết kiệm
của mình.
Tôi có cha không?
Anh ta ở đâu?Bố.
Wooju, đó không phải là ý của cô ấy ...
Chúng ta sẽ phải cẩn thận khi anh ấy ở xung quanh.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi muốn gặp bố tôi ...
Xin lỗi, Wooju.
Cha của bạn đang ở trên thiên đường.
Ở trên thiên đường?
Ừ.
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi cần phải trả 150 triệu won,
Vì vậy, nếu chúng tôi thêm năm mươi triệu cho các hợp đồng mô
hình của tôi,
ba mươi triệu cho hợp đồng của tôi với tư cách là một ca sĩ,
Và mười triệu tôi đã tiết kiệm,
Tôi vẫn còn sáu mươi triệu.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp bạn với điều đó.
Không có cách nào, mẹ.Quên đi.
Miju ...
Số tiền đó được chủ tịch để lại cho bạn,
Tôi không bao giờ có thể sử dụng nó cho tôi.
Vì vậy, chỉ cần kiếm rất nhiều tiền và trả lại cho tôi.
Điều đó sẽ làm điều đó.
Đầu tiên, tôi sẽ cố gắng tự mình tìm nó.
Kể từ khi bạn ở đây, có một chỗ ngồi.
Đừng chỉ đứng đó như thể bạn đang nhìn vào một con quái vật.
Xin lỗi vì đã gửi cho bạn chứng nhận đó.
- Ngày mai, tôi sẽ ... - không cần phải xin lỗi.
Tôi không thể tìm thấy toàn bộ số tiền.
Tôi sẽ trả phần còn lại càng sớm càng tốt.
Điều này có thực sự cần thiết không?
Đó chính xác là những gì tôi muốn hỏi bạn.
Làm thế nào bạn có thể tàn nhẫn với tôi như vậy?
Buông tay tôi.
Tôi cũng không muốn làm tổn thương bạn.
- Vì vậy, chúng ta hãy vượt qua điều này.- Nó có thể kết thúc
cho bạn,
Nhưng nó không phải là với tôi.
Bởi vì tôi đã mất tất cả ý chí để sống, và chỉ lấy lại nó nhờ
bạn.
Vì vậy, dù bạn có làm tổn thương tôi đến mức nào,
Nó sẽ không bao giờ đau đớn như tất cả thời gian tôi sống mà
không có bạn!
Chỉ cần đi cho tối nay.
Tôi sẽ cho bạn đi.
Số tiền đó...
là tất cả những gì chúng ta còn lại.
Mẹ...
J ... chỉ ... chỉ là điều này một lần.
Nếu tôi chỉ có thể làm đủ để mở một cửa hàng ở đâu đó,
Con không bao giờ đánh bạc nữa, mẹ.
Ý tôi là mẹ.
Tôi thề với Chúa.
Đó không phải là điều tôi muốn làm,
Nhưng chúng ta không thể sống với số tiền này một mình.
Chúng ta không thể làm gì với điều này.
Đừng lo lắng, mẹ ơi.Tôi đã có giấc mơ tuyệt vời này đêm qua.
Một trăm triệu.
Nếu tôi chỉ có thể kiếm được nhiều như vậy, chúng tôi sẽ sử dụng
nó để bắt đầu kinh doanh,
Và nó sẽ là kết thúc của những lo lắng của chúng tôi.
Hiểu rồi?
Vì vậy, đừng lo lắng, mẹ.
Đó là bởi vì bạn không biết gì đến nỗi bạn đã để mẹ của Jeongyeon
ăn cắp bố của bạn!
Bạn...
Bạn vừa nói gì vậy?
Mẹ của Jeongyeon ?!
Yoo Gyeongok, người phụ nữ đó ...
Là mẹ của Jeongyeon.
Bố đã lừa dối tất cả chúng ta cùng.
Vậy làm thế nào tôi có thể không cảm thấy tiếc cho bạn?
Cuộc gọi.
- Tôi chết. - Ngôi nhà hạnh phúc.
Tôi sẽ phải lấy cái này.
- Cuộc gọi.- xả nước.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Cái này, cái này, và cái này!
Tuôn ra.
Cảm ơn bạn.
Điều này, và tôi tăng thêm năm triệu.
Tôi chết.
Năm triệu,
Và mười nữa.
Mười, và tôi nâng cao hai mươi.
Hai mươi, và ba mươi nữa.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi,
Nhưng tôi đặt cuộc sống của mình lên hàng ở đây.
Vì vậy, tất cả đều ở trong.
Cuộc gọi.
Ace Full House.
Mẹ ... con đã làm điều đó!
Tôi đã làm nó!
Mẹ...
Đợi chút.
Đợi một chút.
Chúng ta hơi thiếu kiên nhẫn, phải không?
Tôi xin lỗi.
Chào!Bạn đã lừa dối, phải không?
Hãy để tôi đi!
Không có cách nào ... bạn đã thay đổi thẻ đó!
Đó là tiền của tôi ...
Trả nó lại! Tiền của tôi!
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn.
Bạn dám làm cho cuộc sống của tôi rất đau khổ?
Và bạn nghĩ rằng tôi sẽ để bạn thoát khỏi nó?
Sau khi bạn biến tôi thành trạng thái này.
Giấc mơ trên.
Tôi sẽ giết bạn và sau đó lấy nó với chính mình!
Chỉ thế thôi...
có thể mang lại cho tôi một số an ủi.
Chỉ sau đó...
Tôi sẽ không cảm thấy ngu ngốc.
Mẹ...
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta làm gì...
Mẹ.
Mẹ ơi, mẹ có ngủ không?
Đúng...
Đúng rồi.
Gì?!
Mẹ.
Mẹ!
Mẹ...
Mẹ.
Mẹ!Mẹ!
Cô ấy không chết, phải không?Đúng?
Cô ấy không thể chết!
- Cô ấy mất ý thức.- Vì vậy, đánh thức cô ấy dậy!
Phẫu thuật ... cô ấy cần phải trải qua phẫu thuật.
- Làm đi!Hiện nay!- Làm ơn, đừng hành động như thế này.
Cô tỉnh lại.
Mẹ.
Bạn có thể nghe tôi không?
Mẹ!
Mở mắt, mẹ!
Mẹ...
Jeong ... Shik ...
Mẹ.
Tôi đây.Con trai của bạn ở đây.
Ohh ... nói với tôi.Nó là gì?
Bạn muốn tôi làm gì?Nói với tôi, mẹ.
Con trai của tôi...
Mẹ...
- Cậu bé tội nghiệp của tôi ... - Mẹ ...
Bạn phải sống...
Một cuộc sống tốt hơn Jeongyeon.
Đừng bao giờ để họ coi thường bạn,
và nhận được lời khen ngợi của mọi người ...
Hứa bạn sẽ ...
Sống một cuộc sống tốt hơn nhiều so với Jeongyeon.
Vâng ... mẹ ... con hứa.
Tôi sẽ thành công bằng mọi giá, mẹ.
Cậu bé tội nghiệp của tôi ...
Mẹ.
O ... mở mắt ra, mẹ.
Có chuyện gì với bạn ... bạn đang làm tôi sợ!
Mẹ!Mẹ...
Mở mắt ... Mẹ ...
Mẹ...
Có chuyện gì với con, mẹ ...
Mẹ!
- Đây có phải là oh namsuk của ... - chúng tôi không chấp nhận
người than khóc.
- Bạn có phải là Hwang Jeongshik?- Tôi không muốn gặp ai.Xin
hãy đi đi.
Tôi là một luật sư.
Đây là kế thừa Oh Namsuk bị bỏ lại sau khi bán nhà và đất của
cô.
Điều đó nghĩa là gì?
Nhưng nếu bạn buộc tất cả những điều này, bạn sẽ kiếm sống như
thế nào?
Tôi đã hủy hoại cuộc sống của con trai tôi.
Tôi là lý do đầu tiên tại sao điều đó xảy ra,
Và thứ hai là tiền.
Nếu Jeongshik chỉ có thể tự mình nắm giữ,
Cho dù cuộc sống sẽ khó khăn như thế nào, nó sẽ không vô ích.
Nhưng, thưa bà ...
Một khi con trai tôi cuối cùng thức dậy, tôi sẽ cho nó số tiền
đó.
Mẹ...
Tôi xin lỗi.
Tha thứ cho con, mẹ.
Tha thứ cho con, mẹ ...
Tôi xin lỗi...
Namsuk.
Có phải tất cả cho điều này?
Nếu đây là kết thúc đang chờ bạn,
Tại sao bạn sống theo cách đó?
Đó là lỗi của tôi.
Tôi không nên gặp bạn ngay từ đầu,
Và bỏ qua bạn trong nhiều năm.
Còn...
Cái này là cái gì?
Bạn dại dột ...
Yoo Gyeongok bây giờ giống như một cây đang phân rã.
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi cô ấy sụp đổ.
Nhưng cô ấy vẫn ủng hộ Hwang Taeseop.
Và tôi không thể để điều đó xảy ra.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó trong tâm trí, Nghị sĩ.
Các thành viên của đảng đối lập phản ứng như thế nào?
Tôi đã nghe một tin đồn kỳ lạ.
Về cái gì?
Tôi không thể nói một cách chắc chắn,
Nhưng đó là về một thành viên nhóm cầm quyền nhất định tổ chức
một ...
Cuộc họp bí mật với các đảng viên đối lập quan trọng.
Và bạn không biết ai là đảng viên cầm quyền này là ai?
Bạn biết bạn không bao giờ có thể chắc chắn với những tin đồn
chính trị.
Nó chỉ có thể là một báo động sai, nhưng xem xét tình hình ...
Một cuộc họp bí mật với các thành viên đối lập chính ...
Tôi có một cảm giác xấu về việc này.
Đúng.
Được rồi.
Chắc chắn rồi.
Chúng tôi thiết lập một ngày.
Khi nào?
Thứ bảy này,
tại nhà hàng Thượng Hải ở Myeongdong.
Họ không thể được thông báo về tài khoản, phải không?
Tôi chắc rằng anh ấy đã không nói với họ một cách rõ ràng,
Nhưng anh ta có thể gợi ý rằng một cái gì đó như thế có thể tồn
tại.
Hoặc nếu không, anh ta sẽ có một thời gian khó khăn để tổ chức
tất cả những điều này.
Bạn đa đung.
Thành viên đảng cầm quyền này là ai?
Tôi chắc chắn rằng ngày anh ấy sẽ được tiết lộ.
Chúng tôi sẽ tìm ra những gì, tại sao và bởi tất cả những điều
này được tổ chức.
Nghe lén?
Khi bạn cần bằng chứng vật chất, không có gì đánh bại dây.
Tôi không thể ngửi thấy bất kỳ hơi cay nào ở đây.
Đó là cách thế giới nên ...
Tôi đã nói với bạn rằng kỹ năng bắn tỉa của anh ấy là không ai
sánh kịp.
Wow ... tôi rất ghen tị.
- Đó là một món quà.- Cảm ơn bạn.
Làm thế nào anh ta có thể tốt như vậy ?!
Này ... tại sao những ngày này lại khó khăn như vậy?
Cảnh sát trưởng Hong thực sự bận rộn vào cuối.
Vợ anh có sinh con trong tháng này không?
Nó không phải vì điều đó.
Anh ta phụ trách các chính trị gia, những ngày này.
Các chính trị gia ai?
Tôi không thực sự biết chắc chắn,
Nhưng bạn có biết rằng nhà hàng Trung Quốc, Thượng Hải không?
Tôi nghe nói họ đang làm phiền địa điểm hoặc một cái gì đó.
Ahh ... Thượng Hải?Tại khách sạn Jeil?
Vâng, đó là một.
Chuẩn bị.
Đúng.
Tôi đây.
Nghị sĩ có tối thiểu với bạn không?
Anh ấy là.
Chỉ lắng nghe.
ANSP đã học được tất cả điều này.
Hủy bỏ cuộc họp hôm nay.
Họ đã làm gì?
Bạn nói rằng các đảng viên đối lập biết về tài khoản, phải không?
Họ đã đánh bại nơi này, vì vậy bạn phải ngăn họ đề cập đến nó.
Gì?Họ đã đánh bại nó ?!
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đang hướng theo cách đó,
Vì vậy, quay xe xung quanh.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ làm điều đó.
Xoay xe xung quanh.
Quay lại?!
Có chuyện gì, Chủ tịch Hwang?
Tôi nghĩ rằng họ có thể đã phát hiện ra cuộc họp của chúng tôi.
Gì?
Chúng ta gần đến rồi.
Các đại lý phải chờ đợi bởi lối vào chính.
Hãy lấy bãi đậu xe ngầm.
Được rồi.
Họ trễ rồi.
Nhưng, chúng ta có nên thực sự tin điều đó không?
Tôi không thể nói.
Nhìn thấy họ gọi chúng tôi trước, đó không phải là một lời nói
dối ?!
Vì vậy, họ đã nói về một tài khoản cho Quỹ Tổng thống bí mật?
Đó là những gì tôi đã nghe.
Nếu đó thực sự là sự thật ...
Đúng.
Nơi đã bị lỗi.
Bạn phải rời đi ngay lập tức.
Bạn đã thất bại?
Chi tiết về nhiệm vụ của chúng tôi có thể đã bị rò rỉ trước đó.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Làm thế nào họ có thể tìm hiểu về một nhiệm vụ ANSP?
Có một vấn đề thậm chí còn lớn hơn thế.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Đây là những gì các đảng viên đối lập đã nói về.
Nhưng, chúng ta có nên thực sự tin điều đó không?
Tôi không thể nói.
Nhìn thấy họ gọi chúng tôi trước, đó không phải là một lời nói
dối.
Vì vậy, họ đã nói về một tài khoản cho Quỹ Tổng thống bí mật?
Đó là những gì tôi đã nghe.
Nếu đó thực sự là sự thật ....
Đây là nơi nó kết thúc.
Một tài khoản cho Quỹ Tổng thống bí mật ?!
Bạn đã bao giờ viết bất kỳ tài khoản nào trong khi xử lý quỹ
đó chưa?
Nhìn kìa, Chánh oh!
Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì khác ngoài những gì tổng
thống đã ra lệnh cho tôi.
Nhưng họ đã đề cập đến sự tồn tại của một tài khoản như vậy.
- Nếu không phải bạn, người ... - chờ đã.
Tôi không phải là người duy nhất xử lý quỹ bí mật đó.
Lee Seongmo.
Cảnh sát trưởng Lee Seongmo?
Đúng rồi.
Người duy nhất sở hữu đủ thông tin chi tiết để viết tài khoản
đó ...
là Lee Seongmo.
Sau đó, nó chỉ có thể là anh ta.
Tôi biết bạn thích anh ấy như thế nào.
Tôi không muốn tin điều này,
Nhưng làm thế nào để bạn nghĩ rằng các thành viên của đảng đối
lập đã học được về câu hỏi này?
Nắm bắt Lee Seongmo và khiến anh ta thú nhận.
Tuy nhiên, không ai có thể học được điều này.Bạn hiểu ý tôi?
Tổng thống có nên tìm hiểu tài khoản này,
Tôi sẽ mất tất cả những gì tôi đã đạt được cho đến nay.
Tất cả sự tự tin của anh ấy vào tôi sẽ biến mất trong giây lát.
Được rồi.
Nếu Lee Seongmo phản bội tôi như bạn nói,
Sau đó báo cáo lại cho tôi.
Vì tôi sẽ đối phó với anh ấy tận mắt.
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Chánh, bạn đang làm gì ở đây?
Lee Seongmo ở đâu?
- Đây là gì về ... - anh ấy ở đâu, bạn chích?
Tôi dự định nghỉ việc tại ANSP trong vòng ba năm tới.
Tôi sẽ chỉ từ chức và điều hành một vườn cây ở ngoại ô Seoul.
Nho nên làm điều đó.
Miju yêu họ, và chúng tôi có thể làm rượu vang từ đó.
Hyung.
Chỉ cần trung thực và nói với tôi tất cả mọi thứ.
Cho bạn biết những gì?
Nói rằng bạn sẽ bỏ cuộc trong ba năm,
Điều đó chỉ có thể gợi ý bạn sẽ phá hủy Jo Pilyeon trước đó.
Tốt hơn nên cẩn thận những gì tôi nói với bạn ...
Bạn đã lên kế hoạch gì?
Gangmo.
Để lại cho tôi.
Bạn là anh trai của tôi!
Sau này ... trong thời gian thích hợp, tôi sẽ nói với bạn mọi
thứ.
Bạn phải thực sự che giấu nó với tôi là tốt?
Đó là những gì chúng tôi đã lên kế hoạch từ đầu.
Chúng tôi hứa rằng bạn sẽ lo lắng về công ty của bạn và tôi sẽ
xử lý việc này.
Hãy để tôi gọi điện.
Đó là tôi, Chanseong.
Ngay khi bạn đang lo lắng, tôi nghĩ họ nghe họ nói về tài khoản.
Họ thậm chí đã đến văn phòng của bạn và nhìn khắp nơi.
Tôi đề nghị bạn tìm nơi ẩn náu ở đâu đó.
Nghe tốt, Chanseong.
Miễn là họ không tìm thấy tài khoản, mọi thứ sẽ ổn.
Không có bằng chứng vật chất, họ không thể làm bất cứ điều gì.
Vì vậy, đừng lo lắng cho tôi và chăm sóc tốt tài khoản đó.
Không ... Chạy trốn sẽ không giải quyết được điều gì!
Tôi sẽ xử lý việc này, vì vậy bạn chỉ lo lắng về ...
Đó là những gì tất cả về?
Chạy đi?!
Còn tài khoản này thì sao?
Gangmo.
Bạn vừa nói chuyện với ai?
Không có cách nào, Hyung!
Đừng đi.
Nếu tôi không, tôi sẽ phải trốn trong những ngày còn lại.
Và tất cả các kế hoạch của chúng tôi sẽ bị hủy hoại.
Nhưng nếu họ tìm thấy tài khoản đó, bạn sẽ chết!
- Họ sẽ không.- Bạn nghĩ rằng họ sẽ không khiến bạn thú nhận?
Bạn biết bạn đang đối phó với ai!
Tôi sẽ chỉ chống lại.
Tôi sẽ chịu đựng nó đến cùng.
Hyung!
Gangmo ...
Tôi sẽ không bao giờ bỏ bạn và Miju phía sau và chết.
Tôi không thể.
Cho tôi tài khoản đó.
Gì?
Tôi sẽ phơi bày nó.Hãy để tôi làm điều đó.
Sau đó, sẽ không có gì xảy ra với bạn.
Tôi đã bảo bạn để lại cho tôi!
Vì vậy, đừng đến đó!
Hoặc bạn có thể đã làm điều đó trước khi tôi phát hiện ra.
Làm thế nào tôi có thể để bạn đến đó?
Gangmo, tôi thề.
Tôi sẽ không chết.
Tôi hứa, tôi sẽ không.
Tin tôi đi.
Cho đến khi tôi thấy Jo Pilyeon đã chết,
Tôi sẽ không bao giờ chết trước.
Nó là gì?
Bạn đã đi ra cho tôi?
Chánh oh đang đợi bạn.
Bạn đang tìm kiếm tôi?
Đừng tạo cảnh!
Nếu bạn hợp tác, điều này sẽ kết thúc nhanh chóng.
Theo tôi.
Bắt đầu từ bây giờ, tôi không phải là đồng nghiệp lớn tuổi của
bạn, nhưng chỉ là người đàn ông đặt câu hỏi cho bạn.
Tôi hỏi các câu hỏi, và bạn sẽ chỉ nói để trả lời chúng.
Và hãy bắt đầu bằng cách sửa chữa tư thế đó.
- Park Seonbae ... - Tránh tất cả các tiêu đề.
Đầu tiên hãy cho tôi biết lý do tôi ở đây.
Bị đối xử như một tên tội phạm tại nơi làm việc của tôi mà không
biết lý do ...
chỉ là không thể vượt qua.
Có một kẻ phản bội trong hàng ngũ của chúng tôi.
Sau đó, tôi sẽ bắt anh ta cho bạn.
Này ... Lee Seongmo.
Công viên Seonbae!
Bạn gần gũi với chủ tịch của Daeyang Chemicals, phải không?
Tại sao bạn lấy các tập tin của Bộ Quốc phòng được phân loại
...
Và gặp chủ tịch bài hát trong bí mật?
Wh ... cái gì?!
Đó chính xác là những gì bạn gọi là sự phản bội.
Tôi có nên liệt kê tất cả các "kẻ phản bội" khác ngoài bạn không?
Bạn thực sự...
Tôi chắc rằng bạn không phải là người nghi ngờ tôi, Chánh oh.
Rõ ràng là áp lực bên ngoài là đáng trách.
Đó là ai?
Ai đang gọi tôi là kẻ phản bội?
Hãy làm cho điều này rõ ràng.
Nếu bạn không thể chứng minh bất kỳ cáo buộc nào của mình,
Sau đó, bất cứ ai chịu trách nhiệm cho điều này, là từ bên trong
hoặc bên ngoài,
sẽ trả tiền cho những gì anh ấy đã làm.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Min Honggi có phải là người giúp bạn không?
Nếu Lee Seongmo kết thúc việc thú nhận,
Bạn sẽ là người đầu tiên trả tiền với cuộc sống của bạn.
Vì vậy, hãy cho tôi tài khoản đó, Chủ tịch Hwang!
Thật nguy hiểm khi chúng ta tiến một bước.
- Đây chính là nó.- Chống lại các chính trị gia?
Chúng tôi vừa nhận được dữ liệu liên quan đến Chajeong.
Đây không phải là Tổng thống Lee Gangmo?
Nếu bạn vẫn gọi mình là cha,
Ít nhất hãy cố gắng hiểu sự đau khổ mà con trai của bạn đang
trải qua.
Bạn sẽ sớm tìm ra thế giới đáng sợ và tàn nhẫn như thế nào.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không quan tâm liệu Lee Seongmo có
bị giết hay không!