Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
- Tập 26 -
Cho dù bạn sẽ chọn hành động đất đai này làm tài sản thế chấp,
hoặc kế hoạch kinh doanh của tôi thay thế,
Tôi để lại quyết định cho bạn.
Bạn đang tìm kiếm bao nhiêu?
Tôi muốn vay năm trăm triệu.
Lắng nghe điều đó.
Không phải là một xu quan tâm, và 500 triệu?
Nếu tôi chọn kế hoạch kinh doanh của bạn làm tài sản thế chấp?
Cuối cùng bạn sẽ được khen thưởng với cổ tức to lớn xuống dòng.
Và nếu tôi chọn hành động đất đai thay thế?
Tôi không còn cần bạn nữa.
Chọn một trong hai.
Tôi không cần, vì vậy hãy đưa họ trở lại.
Bạn chưa nghe nói tôi không cần bất kỳ điều này?
Tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của bạn.
Có thể là một hợp đồng mà không có bất kỳ điều kiện nào,
Nhưng bạn vẫn cần phải ký nó trước khi bạn rời đi.
Tiền sẽ được nối với tài khoản của bạn vào buổi sáng.
Quý ngài.
Những gì tôi cần làm tài sản thế chấp ...
không phải là hành động đất đai cũng không có kế hoạch kinh doanh.
Không ai khác ngoài ...
James Lee, bạn.
Tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Đó là phần duy nhất trên cơ thể tôi, nơi máu không chảy.
Tôi phải là về tuổi của bạn khi nó xảy ra.
Tôi cần tiền để mua thuốc cho mẹ tôi,
Vì vậy, tôi đã cam kết bàn tay này là tài sản thế chấp cho một
bao tải giá trị của Rice.
Không thể trả tiền đúng hạn,
Vòng cho vay đó mãi mãi lấy đi bàn tay này từ tôi.
Đó là những gì tiền có thể làm cho mọi người.
Mọi người đều mong muốn nó,
Nhưng nếu mong muốn đó chỉ được đánh dấu bằng lòng tham, tiền
thực sự có thể trở thành chất độc.
luôn luôn ghi nhớ nó.
Tất cả những gì tôi đã mất vì không sống đến cuối của món
hời là bàn tay này,
Nhưng bạn sẽ mất tất cả, từ đầu đến chân.
Và bạn đã mang theo thử thách khó khăn này cho chính mình.
Tôi sẽ coi đó là một sự khích lệ để thành công bằng mọi giá.
Những ký ức sắc sảo về nụ hôn đầu tiên của tôi giống như một
ánh sáng lội qua con đường định mệnh của tôi,
- "Im lặng" của Han Yongun (1926) -
Một bước yếu vào bóng tối của bóng tối, sớm biến mất.
Điếc như tôi là âm thanh ngọt ngào của lời nói của bạn,
Vẻ đẹp tươi và tinh tế của bạn làm tôi mù quáng với niềm đam
mê.
Nơi đây...
Có ai sẵn sàng nói về những "ký ức sắc sảo về nụ hôn đầu tiên"
này không?
Tại sao, không ai sẵn sàng?
- Hangang Construction - Giám đốc điều hành James Lee
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn cuối cùng sẽ điều hành một công
ty xây dựng.
Chúng tôi vừa mới bắt đầu.
Bạn sẽ làm tốt bất kể con đường bạn đi.
Nó có thể là từ xa, nhưng bạn sẽ luôn có sự hỗ trợ của tôi.
Tôi không cần sự hỗ trợ của bạn.
Những gì tôi cần là sức mạnh của bạn, đó là lý do tại sao tôi
ở đây.
Như bạn nhận thức rõ, tôi không biết gì về xây dựng.
Từ đây trở đi, chúng tôi sẽ sử dụng các công nghệ mới để chống
lại các tập đoàn lớn.
Tôi cần những người như bạn, những người biết cách đối phó với
báo chí.
Bởi "các tập đoàn lớn",
Ý bạn là xây dựng Manbo?
Và Jeongshik?
Anh ấy đã không về nhà đêm qua.
Và vợ bạn từ chối ăn, luôn tìm kiếm chai.
Hãy chắc chắn rằng cô ấy không uống.
Nó không giống như cô ấy sẽ lắng nghe tôi.
jeongyeon, bạn ...
Giả vờ rằng bạn vẫn đang bị mất ngôn ngữ ngay cả với tôi ...
khiến tôi cảm thấy bị phản bội như cha của bạn,
Không đề cập đến tất cả các sự thất vọng.
Con xin lỗi, bố.
Tuy nhiên,
Là chủ tịch của Manbo Construction,
Tôi chỉ có những lời khen cho kế hoạch tuyệt vời của bạn.
Chúng tôi sẽ sớm phải công bố những thay đổi nhân sự mới ...
Bạn thích làm việc ở đâu?
Tôi muốn được thăng chức lên Giám đốc Kế hoạch.
Giám đốc Kế hoạch ?!
Nhưng tôi đã lên kế hoạch gán bài đăng đó cho Jo Minwoo ...
Tôi không cần vị trí khác.
Tôi muốn trở thành giám đốc kế hoạch.
Sau đó, tôi sẽ phải cho Minwoo một số vị trí khác.
Tôi tin rằng vẫn còn quá sớm để thăng chức.
Hiện tại,
Tôi nghĩ làm việc dưới tư cách là người đứng đầu kế hoạch sẽ
tốt hơn.
Tôi cần những người có khả năng như anh ấy làm việc cho tôi để
cải thiện như một người lãnh đạo, bố.
Chắc chắn rồi.
Điều đó cũng không quá tệ với tôi.
Đi trước, sau đó.
bạn heinous brat ...
Vì vậy, bạn dám đâm tôi ở phía sau như vậy?
Nhưng chủ sở hữu của Câu lạc bộ Hoàng gia ...
Tại sao cô ấy lại chăm sóc sở thích của mình?
Tại sao cô ấy lại làm điều đó ...
Rời bỏ.
Tôi thậm chí không muốn gặp bạn, vì vậy hãy ra khỏi mặt tôi!
Chuyển tất cả cổ phần của bạn và Jeongshik's cho tôi.
Gì?!
Chuyển cổ phiếu của chúng tôi cho bạn ?!
Bạn đã từng nói với tôi rằng bạn sẽ ân sủng với tôi với một hành
động hào phóng cuối cùng, nếu tôi nhớ lại?
Tôi sẽ trả nợ lịch sự và hào phóng lần cuối, sau đó.
Bạn có một tuần để quyết định.
Nếu bạn để tuần đó trôi qua, không có lý do nào sẽ được dung
thứ.
Bạn tàn nhẫn Wench!
Vẫn để bạo lực nói chuyện?
Đi trước và đánh tôi, sau đó.
Tại sao?
Bây giờ tôi là người thừa kế của Manbo Construction,
Điều đó có khiến bạn sợ hãi không?
Nếu bạn tin rằng bạn đã giành quyền kiểm soát công ty đó,
Bạn đang nhầm lẫn.
Người thừa kế của Manbo Construction ?!
Có một cái nhìn tốt.
Tôi là mẹ của bạn.
Vợ của chủ tịch.
Và?
Hãy nghĩ rằng nếu tôi phản đối nó, bạn sẽ trở thành chủ tịch?
Giấc mơ trên!
Tôi không nói chuyện này.
Sau đó, hãy tiếp tục và cố gắng ngăn chặn tôi.
Và sau đó xem những gì xảy ra với bạn và Jeongshik nếu bạn làm.
Nói gì cơ?
Tôi nhớ lại bạn đã nói rằng bạn sẽ lấy đi tất cả các cổ phiếu
của tôi để không đủ năng lực,
Và bẫy tôi trong phòng bệnh viện trong những ngày còn lại?
Thay vào đó, có vẻ như bạn phù hợp hơn với phòng bệnh viện?
Đã lâu kể từ lần cuối cùng bạn có thể ngủ mà không uống cả ngày.
Bạn đang cố gắng đe dọa tôi?
Đúng.
Đó chính xác là những gì tôi đang làm.
Bạn biết đấy, tôi chỉ học được điều đó từ những điều tốt nhất.
Bạn không nhớ?
Khi bạn bảo tôi tiếp tục ngủ trong những ngày còn lại.
Mỗi ngày của bạn sẽ sớm giống như địa ngục.
Nhưng nếu bạn muốn tránh tất cả những điều đó, bạn luôn có thể
ngủ trong những ngày còn lại.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Điều đó thật đáng sợ ...
Đáng sợ, wench ghê tởm.
Trái tim tôi.
Trái tim tôi...
Đó là ...
Đó là Wench cuối cùng cũng thể hiện màu sắc thực sự của cô ấy!
Trưởng phòng.
Bạn đã nghe về thông báo nhân sự hôm nay chưa?
Tôi biết.
Tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ quản trị nhân sự,
Và bạn không có trong danh sách các chương trình khuyến mãi.
Đó có phải là sự thật?
Đúng.Tôi tích cực.
Chủ tịch đã đến, phải không?
Xin chúc mừng.
Bạn biết bạn đã có sự hỗ trợ của chúng tôi tại cuộc họp của các
cổ đông cuối cùng, phải không?
Cảm ơn bạn.
Nhưng, tại sao bạn đóng gói?
trưởng Jo Minwoo?
Lấy những thứ này và theo tôi.
Hwang Jeongyeon ...
Trưởng phòng.
Cô Jeongyeon vừa được thăng chức lên Giám đốc Kế hoạch.
Tôi thực sự đã học được rất nhiều từ tất cả các bạn.
Tôi hy vọng tôi có thể tiếp tục tin tưởng vào bạn.
Lấy những thứ này và theo tôi vào trong.
- Giám đốc Kế hoạch - Hwang Jeongyeon
Đúng?
Xây dựng đường cao tốc của chúng tôi đã vượt quá ngân sách 30
phần trăm.
Nếu điều này theo kịp, rõ ràng chúng ta sẽ phải đối mặt với những
tổn thất đáng kể,
Vậy làm thế nào bạn sẽ chịu trách nhiệm cho điều đó?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm như thế nào?
Sự từ chức của tôi có đủ không?
Ngay cả khi một trăm người thích bạn từ chức,
Nó vẫn sẽ không cung cấp cho chúng tôi bất kỳ giải pháp nào cho
các vấn đề của chúng tôi.
Này, Hwang Jeongyeon.
Cẩn thận với ngôn ngữ của bạn.
Tôi là cấp trên trực tiếp của bạn.
Tại sao bạn lại thay đổi đột ngột như vậy?
Bây giờ bạn đã được tuyên bố là người thừa kế, bạn bỏ qua mọi
người theo cách của bạn?
Bạn là những người chịu trách nhiệm cho "sự thay đổi đột ngột"
này.
Bạn và Hwang Jeongshik.
Bạn đang đề cập tới cái gì?
Bạn đã ám chỉ những gì bạn vừa nói?
Nếu bạn theo kịp thái độ,
Tôi e rằng nó sẽ không kết thúc với sự bảo mật buộc bạn rời khỏi
văn phòng này.
Dù nó cần gì, chúng ta phải hoàn thành thành công việc xây dựng
đường cao tốc.
Mang cho tôi một báo cáo về tất cả các vấn đề hiện có và các
giải pháp có thể.
Điều đó có rõ ràng không, Trưởng Jo?
Vâng, đã hiểu.
Bạn không nên thể hiện sự tôn trọng của bạn và gật đầu trước
khi bạn rời đi?
oppa ...
oppa!
thức dậy.
Làm thế nào bạn có thể say rượu vào giờ này, đã?
Oppa, bạn có một vị khách.
Nhanh lên và đứng dậy.
Để chúng tôi một mình.
Oppa!
Cút khỏi!
Này, Hwang Jeongshik.Thức dậy.
Minwoo?
Hãy uống một ly.
Hãy giữ lấy chính mình, bạn ngu ngốc!
Điều đó đau đớn ... có chuyện gì với bạn?
Bạn đã bao giờ phạm sai lầm trong sự hiện diện của Jeongyeon?
Bạn đang nói về điều gì, bất ngờ?
Bạn đã bao giờ nói với Jeongyeon chúng tôi đã giết Lee Gangmo
chưa?
Hãy cho tôi một break...
Tôi là gì, điên?
Tại sao tôi lại nói với cô ấy rằng ...
Jeongyeon dường như nhận thức được điều gì đó.
Ho ... làm sao cô ấy biết điều đó?
Cô ấy nói như vậy?
Rằng chúng ta đã giết Gangmo?
- Bạn sẽ kết hôn với tôi chứ?-
gangmo.
Gấu làm chứng từ thiên đường,
Đối với hình phạt mà những người đã giết bạn sẽ phải đối
mặt,
Và làm thế nào tôi sẽ trả thù cho bạn.
Hãy nhìn tốt, Gangmo.
- Trang web đường cao tốc xây dựng Jungwon - An toàn đầu
tiên ~ phòng ngừa thiên tai
Có vẻ như họ đang phải đối mặt với một số rắc rối ?!
Họ đã giành được sự nhượng bộ cho đường dài nhất của đường cao
tốc Daejeon-Busan ...
Trong số tất cả các công ty xây dựng tỉnh.
Nếu họ ném chúng ta ra ngoài thì sao?
Bạn nghĩ sao?Chúng ta sẽ phải đối mặt với bất cứ điều gì đến
theo cách của chúng ta.
Hãy nhìn xem, Giám đốc IM!
Nghĩ rằng tôi không biết bạn đã cung cấp toàn bộ cát và sỏi của
bạn ...
để xây dựng Manbo?
Làm thế nào để tôi giúp bạn?
Tôi đến gặp giám đốc.
Vì vậy, chỉ có các tập đoàn lớn có quyền làm việc trong giao
dịch xây dựng?
Anh ấy đang bận ngay bây giờ, vì vậy hãy đến một lúc khác.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Bạn thật ngu ngốc, thực sự ...
Bạn không còn cần cát hoặc sỏi.
Có gì với anh ấy, bây giờ?
Tôi có thể cung cấp cho bạn giải pháp cho các vấn đề của bạn.
Bạn đang làm gì đấy?Đưa anh ta ra khỏi tầm nhìn của tôi.
Giám đốc!
Hơn năm triệu đơn vị nhà ở đang được xây dựng trên toàn quốc.
Sẽ không dễ dàng để tìm thấy bất kỳ cát hoặc sỏi.
Và?!Tôi có nên từ bỏ không?
Thậm chí chỉ với bùn và xi măng, bạn có thể có được những điều
cơ bản được bảo hiểm.
Nghe ... Tôi có hai mươi năm kinh nghiệm trong giao dịch này.
Nếu có một phương pháp như vậy, tôi sẽ đưa tay vào lửa.
Chỉ cho tôi một cơ hội.
- Nếu tôi không làm được ... - ahh ... im lặng.
Bạn còn chờ gì nữa?Đưa Conman này ra khỏi tầm nhìn của tôi.
Giám đốc!Tôi đảm bảo với bạn rằng tôi có thể làm điều đó!
Giám đốc!
Chỉ cho tôi một cơ hội!
Tôi đảm bảo với bạn ... cho tôi một cơ hội!
Việc sử dụng ứng dụng giết người là gì, khi không ai cho bạn
cơ hội?
Aigoo ... Twats ngu ngốc.
Họ sẽ không biết một viên vàng nếu nó đánh vào mông họ.
Sotae.
Tìm hiểu làm thế nào dự án đường cao tốc của Manbo Construction
đang tiến hành.
Xây dựng Manbo?Tại sao?
Bạn muốn làm việc với họ?
Tôi nói nhanh lên và đi tìm hiểu.
Được rồi.
Khỏe...
Nó có ý nghĩa bạn thậm chí chưa đổ bất kỳ nhựa đường nào chưa?
Tôi xin lỗi.
Trưởng phòng.
Bởi vì mặt đất được làm bằng xi măng đất ở đây,
Đó là điều tự nhiên là nó sẽ đắt hơn và mất nhiều thời gian hơn
để hoàn thành.
Dù nó cần gì, bạn phải hoàn thành việc xây dựng ...
Trong ngân sách và đúng giờ, điều đó có rõ ràng không?
Để bắt đầu, tăng khối lượng công việc của người lao động.
Bất cứ ai cũng thiếu nhãn hiệu, bắn chúng ngay tại chỗ và thay
thế chúng.
Đúng rồi đấy.
Đó là Jo Minwoo.
Trưởng trăng.
Đúng?
Trông giống như họ đang sử dụng cát và sỏi để làm cứng đất.
Không có cách nào để làm cứng đất hiện tại mà không sử dụng điều
đó?
Tôi đã tự cắt răng trên các công trình kỹ thuật,
Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về phương pháp như vậy.
Gọi cho nhóm R & D của chúng tôi và bảo họ tìm cách.
Vâng tôi sẽ.
Chờ đợi.
Tôi sẽ tự mình đến đó.
Gì?
Jo Minwoo đã ở công trường xây dựng?
Xem cách anh ta chỉ xông vào đó thay đổi mọi kế hoạch một cách
nhanh chóng,
Tôi chắc rằng anh ta được giao quyền kiểm soát toàn bộ hoạt động.
Quên mọi thứ khác, nhưng chúng ta có thể thua Jo Minwoo không?
Điều đó cần phải được xử lý.
Tại sao, anh ấy đã lừa bạn ra khỏi tiền của bạn?
Hyungnim ... khi lời nói không hoạt động, làm thế nào để bạn
thuyết phục mọi người?
Khi lời nói không hoạt động, bạn chỉ cần bắt đầu chửi bới họ.
Ehhh ... Tại sao, bạn không sử dụng lưỡi của mình để nguyền rủa?
Nếu họ từ chối lắng nghe, bạn chỉ cần đánh bại nó vào họ.
Sotae.Đặt xẻng và xi măng vào xe.
Làm cứng là tốt.
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Từ ngữ sẽ không làm việc với giám đốc của Jungwon Construction.
Chúng tôi sẽ phải cho anh ấy thấy anh ấy có thể tin tưởng chúng
tôi.
Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra lần trước.
Không sao đâu.
Nếu tôi nghĩ về tất cả sự giúp đỡ mà bạn đã cho tôi, đó là không
có gì.
Jo Pilyeon đang hành động kỳ lạ vào cuối.
Lạ lùng?!
Có vẻ như ông đã từ bỏ các cuộc bầu cử và vẫn còn trong văn phòng
của mình cả ngày?
Tôi biết Jo Pilyeon tốt hơn bất cứ ai.
Một khi con mồi của anh ta ở ngay trong phạm vi,
Đó là khi mọi thứ im lặng đến với một sự im lặng kỳ lạ, đáng
lo ngại.
Đã có một tỷ lệ phê duyệt rất lớn, đã có.
thậm chí Jo Pilyeon cũng không thể xoay con tàu này.
Đó là điều đó,
Nhưng làm thế nào về bạn theo tôi và vào lĩnh vực chính trị?
Tôi không có hứng thú với chính trị.
Chỉ vì bạn vẫn còn trẻ.
Chờ cho đến khi bạn đến tuổi của tôi.
Bạn sẽ khám phá ra rằng không có gì có thể làm bạn thích thú
như chính trị.
em yêu.
Đây có phải là lúc để ngủ?
Các cuộc bầu cử là ngay xung quanh góc!
Và tỷ lệ phê duyệt của bạn đang cạo đáy.
Vì thế?
Bạn sẽ từ bỏ các cuộc bầu cử?
Nếu bạn thực sự muốn gây sốc cho thế giới,
Bạn phải biết làm thế nào để chờ đợi đúng thời điểm.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Bởi vì chính xác khi mọi người coi tôi đã chết và chôn cất,
Đó sẽ là khoảnh khắc khi tôi phát nổ trở lại hiện trường.
Tôi không thể tin điều này ...
Tôi đã trở lại.
- Mọi thứ đã sẵn sàng?- Đúng.
Tất cả những gì còn lại là thực hiện di chuyển của bạn.
- Làm thế nào về báo chí?- Một vài bài báo lớn sẽ có mặt.
Điều này là gì, đột nhiên?
Bạn cũng sẵn sàng.
Gì?
Người đứng đầu nhóm thanh niên của ứng cử viên Min đã gặp Go
Jaechun ?!
Đúng.
Hai người trông có vẻ đang thảo luận về một cái gì đó trong bí
mật.
Và chúng ta đang đối phó với ai?
Anh ta là một lãnh đạo băng đảng hoạt động trong khu vực Maljukgeori.
Jo Pilyeon đang ở đâu?
Chúng tôi vừa nhận được lời anh ấy hướng đến khu vực tái phát
triển.
Anh ấy đang âm mưu một cái gì đó chắc chắn.
Theo tôi.
Tôi là ứng cử viên độc lập Jo Pilyeon.
Mọi người, chúng tôi đã mang một số ramen và các nguồn cung cấp
khác.
Cho dù nó khó đến đâu, đừng bao giờ mất hy vọng.
Aigoo, cảm ơn bạn rất nhiều.
Nó phải khó, thưa ông.
- Cảm ơn bạn.- thậm chí không đề cập đến nó.
Nhìn thấy bạn khuôn mặt rất nhiều khó khăn chỉ làm tan nát trái
tim tôi.
Đất nước này đang ngày càng bị chi phối bởi người giàu.
Nhưng nếu tôi được bầu làm Dân biểu,
Tôi sẽ chiến đấu cho những người thuộc tầng lớp lao động bất
lực như bạn.
Bạn đã không làm việc cho KCIA?
Và?
Có gì không ổn với điều đó?
Ai đó đang ưu ái với những bức ảnh lớn như bạn ...
Sẽ đấu tranh cho tầng lớp lao động?
nghĩ rằng bất cứ ai ở đây sẽ rất ngu ngốc khi tin điều đó?
Chưa kể rằng bạn là một cộng tác viên thân Nhật.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi, nhưng tôi phải yêu cầu bạn rời đi.
Các đội giải phóng mặt bằng đang đến!
Các đội giải phóng mặt bằng!
Nếu chúng ta để họ đi qua, tất cả chúng ta sẽ chết!
Chiến đấu trở lại cuối cùng!
Tôi nghĩ rằng tôi đã bảo bạn xóa khu vực này vào ngày hôm nay
?!
Bạn là những kẻ ngốc xấc xược, làm sao bạn dám đuổi chúng tôi
ra khỏi nhà của chúng tôi?
Chúng tôi sẽ không bao giờ rời đi!Thay vào đó, hãy giết chúng
tôi, bạn khốn!
Là vậy sao?
Là khách của tôi, sau đó.
- Những cậu bé!- Đúng!
Đưa chúng ra khỏi tầm nhìn của tôi!
Dừng lại ... dừng lại!
Tôi đã nói dừng lại!
Dừng lại nó.
Còn bạn là ai?
Đây là những người trong khu vực của tôi.
- Rời bỏ!- Nghe này, ứng cử viên fella.
Những gì chúng tôi đang làm là hoàn toàn hợp pháp,
Đó là những người đang hành động chống lại luật pháp.
- Hiểu những gì tôi nói không?- Mọi người đến trước pháp luật.
Những loại luật nào áp bức những người vô tội?
Có vẻ như bạn không muốn nghe.
- Những cậu bé!- Đúng!
Dạy họ một bài học!
Mật ong!!
Treo ở đó, mọi người!
Công lý luôn chiếm ưu thế!
Chiến đấu đến cùng và bảo vệ vùng đất của bạn!
không bỏ cuộc!
Anh ấy đang đến ... đó là anh ấy!
Xin lỗi ... làm ơn, giải phóng con đường.
làm ơn, miễn phí con đường!
- Em yêu, em ổn chứ?- Xin vui lòng, di chuyển ra khỏi đường đi.
Bạn có thể giải thích tình hình cho chúng tôi?
Hãy cho chúng tôi một nhận xét về cảm xúc của bạn sau khi hy
sinh cho những người di dời.
Ở đây ... ở đây ... chúng ta cần ổn định tình trạng của anh ấy
trước.
Không sao đâu.
Khó như nó có thể, chỉ là một bình luận.
Tôi quan tâm nhiều hơn đến những người nghèo đó ...
Họ có ...
Làm tất cả đúng?
Điều này sẽ không làm điều đó, giải phóng con đường!
Tất cả chỉ là một mưu mẹo.
Đó chính xác là những gì Jo Pilyeon đã lên kế hoạch.
Lãnh đạo đội hình giải phóng mặt bằng đó là người đứng đầu nhóm
thanh niên của Min Honggi.
Gì?!
Tôi chắc chắn về nó.
Sau đó, chúng ta phải bắt anh ta ngay lập tức.
Lấy tất cả các chàng trai và tìm thấy anh ta ngay bây giờ!
Được rồi.
- Sự ra đời của một chính trị gia thực sự - Ứng cử viên độc
lập của Gangnam Jo Pilyeon
- Ứng cử viên độc lập Jo Pilyeon - tử đạo vì lợi ích của
tầng lớp lao động
Cái quái gì là tất cả những thứ này?
Jo Pilyeon trở thành anh hùng cho tầng lớp lao động?
Mỗi bài báo đều bận rộn ca ngợi hành động của ứng viên Jo.
Và tỷ lệ phê duyệt của Jo trong khu vực của anh ta đang tăng
nhanh.
Nếu điều này theo kịp, điều gì sẽ xảy ra nếu Jo Pilyeon thực
sự kết thúc chiến thắng trong cuộc bầu cử?
Fox Hunts là ồn ào nhất,
trong khi những con hổ thích săn bắn trong im lặng.
Điều đó có nghĩa là gì, Hyungnim?
Đối với toàn bộ chiến dịch, ứng cử viên Min đã thắng thế.
Nhưng sau khi giữ im lặng cho đến giây phút cuối cùng,
Hãy nhìn xem Jo Pilyeon đã biến thủy triều chỉ trong một cuộc
đình công.
Sau đó, con hổ mà bạn luôn nói về ...
Có câu nói cũ này, "Yukchamgoldan."
Hy sinh xác thịt của chính tôi để có được xương của kẻ thù của
tôi ?!
Sau đó, bạn có đề nghị tất cả chỉ là một chiến lược của Jo Pilyeon
không?
Stratagem hay không, bây giờ có vấn đề gì?
Điều thực sự quan trọng là những cuộc bầu cử này nằm trong sự
nắm bắt của Jo Pilyeon bây giờ.
Aigoo ... thực sự ...
Bạn đang cười vì điều này?!
Tôi đã chết vì lo lắng trong đó.
Minwoo, bạn nên thấy điều đó trực tiếp.
Con xin lỗi, bố.
Tôi đã ở các tỉnh và nghe về nó quá muộn.
Những gì tôi đang nói ...
là bạn nên chứng kiến cách cha bạn hoàn toàn biến thủy triều.
Đây có phải là tất cả một kế hoạch của bạn?
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã hy sinh cơ thể một cách chính
đáng để bảo vệ những người đó?
Tôi không tin vào công lý.
Không có gì ngoài một cái cớ được mọi người sử dụng để hợp lý
hóa điểm yếu của họ.
Bởi vì nếu bạn tuyên bố bạn đã có một cuộc sống chính nghĩa,
Sau đó, bạn sẽ có thể rửa sạch những người kỳ thị đau đớn đó
gọi là thất bại.
Công lý sẽ không bao giờ quan trọng bằng thành công.
Chiến thắng.
Vì vậy, Jeongyeon trở thành người thừa kế của Manbo Construction?
Từ bây giờ trở đi, cô ấy là người mà bạn sẽ phải đối mặt.
Tìm cách để tranh cãi với cô ấy và có được bàn tay của bạn.
Min Honggi đang đợi bên ngoài.
Bảo anh ta vào.
- Làm ơn, vào. - Bạn ổn chứ?
Quý ngài.
Em yêu, anh sẽ để hai em nói chuyện, sau đó.
Vậy ... chúng ta cảm thấy thế nào?
Sự hào phóng của bạn luôn làm tôi hài lòng.
Bạn thậm chí nghĩ đến việc trả tiền cho tôi một chuyến thăm.
Chúng tôi có thể là đối thủ, nhưng bạn cũng sẽ không tham gia
chính trị, xuống dòng?
Một ngày nào đó chúng tôi sẽ trở thành đồng nghiệp, vì vậy hãy
đến thăm ...
Vì vậy, bạn dường như tin rằng bạn sẽ giành chiến thắng trong
các cuộc bầu cử này.
Ném một tảng đá xuống sông sẽ không quay thủy triều.
Một vài gợn sóng là tốt nhất bạn có thể hy vọng.
Bạn sẽ sớm có thể đọc khá nhiều bài viết thú vị.
Hãy để tôi mượn tai của bạn.
Hóa ra người lãnh đạo đội giải phóng mặt bằng đã tấn công tôi
...
Là người đứng đầu nhóm thanh niên của chiến dịch bầu cử của bạn
?!
Gì?!
Hãy đọc tốt cho tất cả các bài viết.
Một người trong chúng ta sẽ trở thành anh hùng của tầng lớp lao
động,
trong khi người kia sẽ trở thành một tên côn đồ chính trị
xung quanh mình với những tên xã hội đen.
Bạn đã đứng sau tất cả những điều này!
Đó là một mưu mẹo ngay từ đầu.
Jaechun.
Ứng cử viên Min cho biết anh sẽ phải đi.
- Orphan -
Tôi tin rằng những điểm mạnh lớn nhất của tôi là thực tế
tôi luôn ...
vui vẻ và lạc quan.
người mẹ quá cố của tôi luôn nói với tôi rằng tôi không thể
làm gì, nếu tôi thực sự làm việc chăm chỉ cho nó.
Tôi phải lớn lên như một đứa trẻ mồ côi và đối mặt với nhiều
khó khăn,
Nhưng tôi không bao giờ để điều đó làm tôi nản lòng.
Tôi đã chứng kiến nhiều người phải đối mặt với nhiều cuộc
đấu tranh hơn tôi.
Đối với giấc mơ lớn nhất của tôi,
Đó là việc trở thành loại ca sĩ có thể mang lại hy vọng cho
những người đó.
Tôi ước thế giới này có thể trở thành một nơi tốt đẹp hơn,
vui vẻ hơn.
- Ồ ... đây là người đứng đầu.- Trưởng.
- Tôi có bỏ lỡ gì không?- Không.
Trưởng phòng.
Trong khi bạn đi vắng, họ đã gửi cho bạn một hộp cơm trưa.
Chúng tôi nghĩ rằng tất cả đều trở nên tồi tệ, vì vậy chúng tôi
đã tự giúp mình.
Có một lá thư bên trong hộp cơm trưa.
bạn chưa nhấc điện thoại, vài ngày qua?!
Tôi thường ở thư viện bên cạnh văn phòng.
Bài kiểm tra GED của tôi sẽ sớm xuất hiện.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Uống này trong khi bạn học.
Tôi đã uống cà phê.
Hãy nói một chút.
Có chuyện gì vậy?
Tôi không phải là một kẻ theo dõi một loại người theo dõi,
và tôi chuyên ngành quản trị kinh doanh tại Đại học Hàn Quốc.
Tôi đã để mắt đến bạn một lúc.
Tôi muốn đi chơi với bạn.
Tôi đã có bạn trai.
ehh ... Tôi có thể bị bắt tốt hơn anh ấy.
Bạn biết bánh kẹo Ohseong, phải không?
Tôi có một công việc ở đó.
Nếu bạn mất cơ hội này để đi chơi với tôi, bạn sẽ hối tiếc sau
này.
Bạn trai của tôi thành công hơn nhiều so với bạn.
anh ấy đã là giám đốc kế hoạch.
phụ thuộc vào công ty anh ấy làm việc cho.
Trở thành người đứng đầu kế hoạch cho một công ty nhỏ không phải
là vấn đề lớn.
Bạn đã nghe nói về việc xây dựng Manbo, phải không?
ma ... xây dựng Manbo?!
Ngoài ra, bạn không thể tưởng tượng được anh ấy tuyệt vời
như thế nào.
Bạn thậm chí không thể bắt đầu so sánh.
Bạn muốn gì từ bạn gái của tôi?
Tôi xin lỗi.
ged kiểm tra - tiếng Anh -
Nếu bạn tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, làm thế nào
tôi có thể tập trung?
Và ai đang nhìn chằm chằm vào bạn?
Chỉ tìm kiếm nếu bạn có câu trả lời đúng.
Bạn không phải là một học sinh, phải không?
Trưởng phòng.
Minwoo.
Uh?!
Bạn nói tôi là bạn trai của bạn.
Ai gọi bạn trai của mình là "trưởng"?
Tôi xin lỗi, trưởng.
Một người như tôi thậm chí không nên nói dối về điều đó.
Ai đó như bạn?!
Tại sao có điều gì sai với bạn?
Nó không giống như tôi đến từ một gia đình tốt hoặc có một công
việc ưu tú như bạn.
Dừng lại nó.
Gia đình tôi không "tốt" như bạn nghĩ.
Ngừng nghĩ những điều vô nghĩa như vậy và lo lắng về việc học
tập.
Với những kỹ năng của bạn, sẽ mất một trăm năm để có được GED
của bạn.
Có gì sai với kỹ năng của tôi?
Họ gần như sai, sh ...
Từ giờ trở đi, tôi sẽ cho bạn một giờ gia sư đặc biệt mỗi ngày.
Gì?
Tại sao?Sợ tôi sẽ phơi bày thực tế bạn là một hình nộm?
Bạn không bận?
Tôi là.
Ở đây ... hãy bắt đầu với tiếng Anh cho ngày hôm nay.
Chú ý.
Chúng ta có thể kết thúc vào sáng mai không?
Chúng ta phải.Nếu bạn không hoàn thành trước khi họ đến làm việc,
Chúng tôi sẽ bị lừa.
Nhưng điều này sẽ đủ để thuyết phục họ?
Nếu họ chứng kiến nó trực tiếp, họ sẽ tin chúng tôi.
Chúng ta hãy nhanh lên nào.
Mặt trời đã lên.
Họ sẽ sớm bắt đầu đến?!
Sẽ mất bao lâu cho đến khi chúng ta kết thúc?
Ít nhất, hai giờ.
Nhưng nếu họ nộp đơn khiếu nại với cảnh sát vì chúng tôi đã đào
đất của họ,
Chúng ta sẽ bị lừa, phải không?
Sotae.
Lấy xe tải và chặn lối vào.
Ngừng họ đến và mua cho chúng tôi một thời gian.
- Tất cả một mình?- Đúng rồi.
Tôi là gì, một bức tường biển?
Chỉ còn một giờ nữa cho đến khi họ đến làm việc.
Vì vậy, chỉ cần giữ chúng lại trong giờ còn lại.
Ahh ... tôi sẽ bị nguyền rủa ...
Khuôn mặt của bạn không gợi ý một cách, bạn ngốc?
Khuôn mặt của tôi gợi ý cách nào?
Hãy nghe nó, nếu có.
Đến đây.
Tôi hầu như không thể đứng, tại sao bạn không đến đây?
Uh?!
Đừng di chuyển!
Tránh xa ... lùi lại!
Nghe ... nếu bạn thực sự muốn tự sát,
Đừng làm điều đó ở đây, uh?
Hãy ... đúng ... chúng ta hãy nói chuyện, phải không?
Hãy nghĩ rằng đây là một chương trình?
Các từ trên ngực anh ấy: "Tôi muốn chết"
Ổn ổn ổn!
Tôi sẽ tự thiêu.
lùi lại hoặc tất cả chúng ta sẽ croak!
Tôi đã bán hết tất cả thận của mình, và không còn gì bên trong!
Ở đây, nếu bất cứ ai muốn Croak cùng nhau, hãy là khách của tôi.
Các từ trên băng đô: "Mong muốn của tôi là" (với một
lỗi ngữ pháp rõ ràng)
Đi trước và đến!
Aigoo ... nó đang giết chết tôi.
Đây là loại tra tấn nào?
Hãy ở đó, Hyungnim.Nó gần như đã hoàn thành.
không di chuyển!
Điều ước của tôi!
Là tiếng kêu ở đây!
- Có chuyện gì vậy?- Anh ấy đang cố tự tử.
Gì?!Cố gắng tự tử?
Bạn có phải là ông chủ ở đây không?Ông chủ đã đến?Khỏe!
Có một cái nhìn tốt.
Đây là ngọn lửa ...
Ở đây ... Hãy đến và tham gia cùng tôi!
Tất cả chúng ta hãy Croak như những người đàn ông thực sự!
Đó là thậm chí xăng?
i ... tôi nghĩ vậy.
Bạn nghĩ vậy?Bạn không thể đi và kiểm tra xem nó có mùi không?
Ồ?!B ... lùi lại!
Tôi sẽ tự thiêu ... đừng!
Giám đốc ... thật nguy hiểm!
Hãy nghĩ rằng nếu tôi đốt cháy mình, tôi sẽ là người duy nhất
để Croak?
Ngọn lửa sẽ chỉ lan rộng và giết chết tất cả các bạn!
Cái quái gì thế...
Bạn nhỏ bé, hành động như một thằng ngốc với nước?
Không không!Đó là xăng!
Đưa anh ta ra.
Chờ đã ... Chờ!
Chỉ một lúc ... chờ đã.
Không phải bạn ...
Tôi nói với bạn rằng bạn có thể xây dựng một con đường ngay cả
khi không có cát và sỏi, phải không?
Gì?
Hãy đến xem cho chính mình.
Nếu bạn chứng kiến nó trực tiếp, cuối cùng bạn sẽ tin tôi.
Bạn có chắc anh ta chỉ sử dụng xi măng và chất làm cứng?
Tôi tích cực.
Tôi đã xác minh nó trực tiếp.
Nếu nó thực sự thắt chặt nó, thì nó có thể cách mạng hóa doanh
nghiệp của chúng tôi.
Để lại cho chúng tôi số của bạn và đi.
Chúng tôi sẽ gọi lại cho bạn khi chúng tôi có kết quả.
Nó sẽ khô vào cuối ngày.
Chúng tôi sẽ đợi ở đây.
Chúng ta có nên đặt thứ gì đó để ăn không?
Những kẻ ngốc đó ...
Họ thậm chí không nhận ra họ đã trúng số độc đắc.
Đây có phải là cách bạn đối xử với các ân nhân của bạn?
Nó đã khô?
Đúng!
Vậy còn nó thì sao?
Của nó...
Nó sẽ mạnh hơn ba lần so với hỗn hợp cát và sỏi bình thường.
Về tài chính đơn giản,
Điều đó có nghĩa là bạn sẽ có thể giảm tổng chi phí lên tới bốn
mươi phần trăm.
Cho ... bốn mươi phần trăm ?!
Bạn thực sự ấn tượng.
Hãy ký hợp đồng ngay lập tức.
Bạn còn chờ gì nữa?
Hãy mang theo những quý ông này một ít cà phê.
Bạn nói rằng bạn sẽ ném tay vào lửa nếu chúng tôi thành công,
phải không?
Gì?
Điều đó sẽ đủ tốt cho tôi.
Chúc một ngày tốt lành.
Giúp chúng tôi ra.
Không có cát hoặc sỏi để làm việc, chúng ta đang đi qua địa ngục!
Hãy cho chúng tôi biết điều kiện của bạn, chúng tôi sẽ thỏa mãn
tất cả.
Tôi cầu xin bạn, hãy giúp chúng tôi một lần.
Tôi chỉ có hai điều kiện.
Đầu tiên, cho phép xây dựng Hangang của chúng tôi tiếp quản một
phần dự án của bạn.
Chắc chắn rồi.
Và tình trạng khác là gì?
Tiền bản quyền sẽ là hai mươi phần trăm tổng chi phí xây dựng.
Đó là một chút ... chúng ta rất sâu trong màu đỏ ...
Khỏe.
Hãy làm cho mười lăm đó, sau đó.
Tôi không thể xuống dưới đó.
Khỏe.
Có ... Hãy ký hợp đồng ngay lập tức!
Ngoài ra, giới thiệu chúng tôi với tất cả các giám đốc đồng nghiệp
của bạn.
Bạn đừng lo lắng về điều đó.
Tôi có nhiều hơn một người bạn đang trải qua cùng một cơn đau
đầu.
Tại sao tổng giám đốc trang web và nhân viên cấp cao của ông
vẫn mất tích?
Tôi đã nói với họ rằng bạn sẽ đến hôm nay ...
Cố gắng hiểu họ.
Rất ít người muốn thấy phụ nữ đi vòng quanh công trường của họ.
Không biết bạn sẽ ở đây, trưởng.
Đó là giám đốc!
Aigoo ... Tôi xin lỗi vì đã không nhận ra bạn.
- Tôi là tổng giám đốc ... - đã có một thức uống?
Gì?
Tôi ngửi thấy mùi rượu từ đây?!
Chúng tôi đã ăn trưa với một vài chủ nhà ở đây, vì vậy một vài
đồ uống sẽ là tự nhiên.
Điều đó không thể tránh khỏi trong dòng này ...
Thu thập tất cả nhân viên cấp cao của bạn tối nay.
Giám đốc...
Bạn làm cho mớ hỗn độn này tại nơi làm việc và vẫn còn can đảm
để uống?
Đây có phải là cách bạn kiếm được tiền lương của bạn?
Không phải vậy, tình hình đã buộc chúng tôi ...
Tôi vẫn chưa nói xong!
Khi bạn đến tối nay, hãy mang theo thư từ chức của bạn.
Bạn không biết đó là ai?
Giám đốc của cô là Hwang Jeongyeon, người gần đây được tuyên
bố là người thừa kế.
Của tất cả những người bạn có thể gây rối với ...
Ở đây ... chúng tôi đã xong.
Tôi có thể kết nối bạn tiền vào ngày mai, phải không?
Đúng.Như bạn thích.
Ở đây ... vì vậy ... hãy cho nó tốt nhất của chúng tôi.
- Đúng.- Hẹn gặp lại.
- Chúc một ngày tốt lành.- Đúng.Bạn cũng thế.
Tiếp theo, đi vào.
Đã ký hợp đồng?
Tôi sợ không.
Sau đó, bạn sẽ đến đây để làm gì khác?
Đợi một chút...
Nhìn bạn quen đấy?!
Đã được một thời gian dài.
Ahh ... đúng!
Samcheong!
Đây là Lee Myeongsu, người viết cho một tạp chí thương mại.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe tin tức.
Vì vậy, tôi muốn viết một đặc biệt về phương pháp mới của bạn.
Miễn là bạn để lại câu hỏi cá nhân của nó,
Tôi luôn sẵn sàng.
Nhưng, bạn đã yêu cầu bằng sáng chế chưa?
Có.
- Nơi đây.- Đúng.
Wow ... quá trẻ và đã có kỹ năng này ...
Dù sao, một khi đặc biệt của chúng tôi được xuất bản,
Bạn sẽ nghe mọi người muốn ký hợp đồng từ khắp nơi trên cả nước.
Xin chúc mừng, Tổng thống Lee.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Vui lên vui lên...
Ở đây ... cho Tổng thống Lee.
Chúc mừng!
Này ... Nghe họ, phải không?
Họ sẽ đến với những người yêu cầu ký hợp đồng với chúng tôi,
từ khắp nơi trên đất nước.
Sau đó, cuối cùng chúng ta sẽ ngồi trên một núi tiền?
Đó không phải là vấn đề ...
Ít nhất là cho những gì mối quan tâm xây dựng hangang,
Bạn và tôi được gọi là đạo diễn, bạn ngu ngốc.
Giám đốc?!
Trải qua sự tra tấn đó ở trại Samcheong vẫn cảm thấy như ngày
hôm qua ...
Vì vậy, có những ngày như thế này ngay cả đối với công viên Sotae
...
Bạn là cái quái gì, khóc?Dừng lại!
Như thể bạn không làm như vậy.
Đây không phải là nước mắt, bạn ngốc!
Đó là mồ hôi!Nhìn.
Nó không phải đổ mồ hôi những gì sắp xảy ra?
Mồ hôi của tôi cũng vậy.Đồ ngốc.
Cái gì ... "kẻ ngốc"?
Bạn nhỏ bé, một ít rượu vang và bạn đi phun thuốc này và đánh
lừa điều đó?
- Tôi đã gọi cho bạn khi nào?- Bạn vừa làm, bạn ngốc!
- Khi nào tôi?- ahh ... xin lỗi tôi.
Bạn đã nghe anh ấy, phải không?Anh ấy gọi tôi là kẻ ngốc!
Ở đây ở đây...
Lấy ra thư từ chức tương ứng của bạn.
- Thư từ chức -
Đó là một lá thư từ chức từ bỏ quyền của tôi với tư cách là người
thừa kế.
Luôn mang theo bức thư đó trong tâm trí bạn khi bạn làm việc.
Nếu dự án này sẽ thất bại,
Tôi sẽ trình bày từ chức của tôi với Chủ tịch.
Nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ phải làm như vậy.
Đổ đầy kính của bạn với Soju.
Từ giờ trở đi, chúng tôi đang ở trên cùng một chiếc thuyền.
Nếu tôi trở thành chủ tịch tiếp theo,
Bạn cũng sẽ được thăng chức.
Nếu tôi từ chức,
Tất cả bạn sẽ trở nên thất nghiệp.
Bây giờ mục tiêu của chúng tôi là rõ ràng.
Sống sót.
Làm cho nó trong rừng rậm này cho đến cuối cùng.
và tất cả những gì phụ thuộc vào bạn.
Nơi đây.
Để xây dựng Manbo và sự sống còn của chúng tôi!
- Chúc mừng!- Chúc mừng!
Bạn ổn, giám đốc?
- Vậy tại sao bạn lại uống nhiều như vậy ... - Gangmo.
Gangmo, hôm nay tôi thế nào?
Tôi đã làm tốt?
Bạn nên khen tôi ...
Tôi thực sự đã cố gắng hết sức ...
Hôm nay bạn thật tuyệt.
Nếu Gangmo có thể nhìn thấy bạn,
Anh ấy thực sự sẽ thích nó.
- Con gái của Hwang Taeseop Jeongyeon - để trở thành chủ
tịch tương lai
- Anh hùng và kẻ phản bội địa điểm?-
Điều này là nghiêm trọng.
Các đại cử tri đã tập trung trước khi xây dựng chiến dịch và
đang phản đối.
Và tại sao bạn lại nói với tôi điều đó, bạn ngốc?
Gọi cảnh sát và đưa họ ra khỏi đó!
Được rồi.
Dù sao Jo Pilyeon sẽ không tham gia vào phiên họp cuối cùng.
Tôi có thể sử dụng điều đó để xoay con tàu này.
Đó sẽ là nó.
nói.
Ông chủ của anh đâu?
Đâu là người đã tấn công những người đó với bạn?
Nếu bạn không thú nhận,
Bạn sẽ không ra khỏi đây còn sống.
Đa ro chưa?
seonbaenim.
Người khác thú nhận.
Anh ta ở đâu?
Anh ta có một người phụ nữ ở Cheongju.
Có vẻ như anh ta có thể đang trốn ở đó.
Phái tất cả các chàng trai và bắt anh ta.
Chúng tôi không có nhiều thời gian.
Chúng ta phải phơi bày mưu mẹo của Jo Pilyeon trước cuộc bầu
cử.
Nhanh lên.
Được rồi.
- Cuộc bầu cử Quốc hội lần thứ 11 - Quận Gangnam - Phiên
họp Stumping
Nhanh lên.Đến!
Mẹ!
Bạn có cần phải đưa tôi đi cùng, đặc biệt là ở trạng thái này?
Vì vậy, những gì, tôi chỉ nên để bạn ngủ gật ở nhà cả ngày?
Aigoo ... họ thậm chí còn phục vụ bạn đồ uống trong các phiên
họp khác ...
Aigoo ... bạn thực sự ...
- Đúng!Đúng!- Đó không phải là phía của chúng tôi.
Nó không thể?!Sau đó ngừng vỗ tay.
Ứng viên số 4 Jo Pilyeon hiện đang nhập viện,
vì vậy anh ấy không thể tham gia hôm nay.
Anh ấy không nên bỏ lỡ phiên cuối cùng ...
Anh ta hầu như không còn sống ở đó, anh ta có thể đến đây không?
Cho dù tỷ lệ phê duyệt của anh ấy đã tốt hơn bao nhiêu,
Nếu bạn bỏ lỡ một ngày như thế này, hậu quả sẽ nghiêm trọng.
Xin lỗi.
Tôi, ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon!
Tôi đang đứng đây trước bạn một lần nữa!
Và điều gì đã cho tôi sức mạnh để trở lại trên đôi chân của mình
...
là những gì tôi yêu thích và tôn trọng nhất,
Người của tôi!
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
Lựa chọn của mọi người, Jo Pilyeon!
Sự lựa chọn của mọi người, Jo Pilyeon!
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
- Vì vậy, làm cứng sẽ làm thủ thuật.- Đúng.
Nó đã được sử dụng cho các viên gạch, vì vậy tôi đã cố gắng điều
chỉnh nó với tình huống.
Tốt lắm.
Đúng.
Trưởng phòng.
Tôi đã thực hiện một vài tính toán,
Và chúng tôi có thể giảm chi phí ít nhất bốn mươi phần trăm.
Nộp một yêu cầu bằng sáng chế.
Càng nhanh, càng tốt.
Đúng.Tôi sẽ làm đúng với nó.
- Xây dựng Hangang - Phương pháp xây dựng đường cách cấp
bằng sáng chế
Nhóm R & D của chúng tôi đã tìm ra giải pháp cho các vấn đề xây
dựng đường cao tốc của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không sử dụng cát và sỏi, nhưng hãy tận dụng bùn
hiện tại ...
Bạn thực sự là người khôn ngoan hơn tôi nghĩ.
Bạn không biết rằng thông tin đó là rất quan trọng?
Đọc nó ra.
Nếu chúng ta không tham gia lực lượng với Hangang Construction
ngay lập tức,
Chúng tôi sẽ bị loại bỏ khỏi kinh doanh.
Chánh, bạn đã nghe tin tức chưa?
Một công ty xây dựng ở các tỉnh đã phát triển một phương pháp
mới ...
Tìm mọi thứ bạn có thể về xây dựng hangang.
Gì?
Những thủ thuật nào họ đang làm, quy mô của công ty,
Ai đang chạy nó ... Tìm mọi thứ ngay bây giờ!
Đúng rồi đấy.
Bạn có ở đây không?Đó là tất cả?
Ahh ... thôi nào, hãy làm đúng!
Bạn muốn ký hợp đồng khi bạn thậm chí không thể xếp hàng?
Chỉ cần đi, được rồi?
- Tôi xin lỗi.- Nếu bạn là, thì đứng xếp hàng.
Bạn thậm chí không thể hiểu điều đó đúng không?
- Sau đó ... - Hẹn gặp lại bạn.
Đúng?
Xây dựng Hangang, phải không?
Vâng đúng vậy.
Tôi đang nói chuyện với ai?
Manbo Construction tại đây.
Tôi là Giám đốc Kế hoạch Hwang Jeongyeon.
Có phải tổng thống ở đó không?
Tôi có một đề xuất kinh doanh cho anh ấy, bạn có thể nhận được
anh ấy qua điện thoại không?
Xin chào?
Bạn đang lắng nghe?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tôi không có gì khác để hỏi bạn.
Chỉ không làm điều này với tôi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu họ đến đây để tìm bạn?Nó sẽ gặp rắc
rối.
Park sotae ?!
người đàn ông đóng khung gangmo?
Bạn có thể đặt cược vào điều này.Trưởng Jo thích bạn.
Vì vậy, là người đầu tiên thú nhận.
Oppa lớn!Little Oppa!
Mỗi lần tôi gặp bạn, tôi cảm thấy rất hạnh phúc ...
Đó là ai?Ai đang cố gắng đánh cắp dự án này từ chúng tôi?
Nhưng đây là Manbo Construction?
Quên tất cả phần còn lại.
đó là nơi nó kết thúc.