Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 38 -
- Gangmo ... - Hãy đi!
- Bạn đã mất hết lý do!- Bạn cá là tôi đã làm.
Không có gì ngăn cản tôi bây giờ.
Gangmo ...
Đó là mảnh ghép đã hủy hoại miju của chúng tôi!
Và bây giờ anh ấy cũng đang cố gắng hủy hoại tôi!
Và để kết luận, bạn đã trở thành chủ tịch ở độ tuổi trẻ như vậy,
Bạn có thể cho chúng tôi biết khát vọng trong tương lai của bạn?
Tôi rất quan tâm đến các tập đoàn vai trò xã hội có thể đóng.
Lợi nhuận chắc chắn là quan trọng,
Nhưng họ luôn nhạt so với sự đóng góp của bạn ...
Tổng thống Lee Gangmo của Hangang Construction đang làm ở đây?
Có một giới hạn cho sự kiên nhẫn của tôi!
Vậy thì sao?
Bạn sẽ đánh tôi?
Nghĩ rằng tôi không thể?
Nếu bạn muốn khuôn mặt của bạn trên mỗi trang nhất của tờ báo
...
Cứ tự nhiên.
Bạn không có can đảm để làm điều đó.
biết tại sao?
Bởi vì bạn có thể hành động khó khăn tất cả những gì bạn muốn,
nhưng bạn vẫn là một kẻ yếu đuối.
Một tổ chức chung ?!
Biết tại sao bạn bị cuốn trôi như những chiếc lá dưới gió mùa
thu?
vì bạn yếu.
Và một loạt những kẻ hèn nhát.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn sẽ không bao giờ làm được.
Bạn sẽ chỉ là mồi cho những con cá lớn.
Gangmo ...
Yếu đuối?
Nhát gan?!
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Rằng bất cứ khi nào tôi thấy những kẻ ngốc hào hoa đang cố gắng
hành động như những con cá lớn,
Tôi có được sự thôi thúc để nuốt chửng họ!
Dừng lại!
Chủ tịch...
Chủ tịch!
Gangmo!
Giám đốc Mặt trăng ...
Báo cáo anh ta với cảnh sát ngay lập tức.
Ngay lập tức.
Bạn đã bắt được tất cả trên phim, phải không?
Bạn ổn chứ?
Cảm ơn, Hyung.
- tín dụng hạnh phúc -
Chào buổi sáng.
Eonni ...
Chúng ta không thể loại bỏ điều này ra khỏi đường?
Aww ... đó là một mối phiền toái.
Chúng tôi có thể cần nó như thế chấp, vì vậy hãy giữ nó ở đây.
Công ty xây dựng Chủ tịch tấn công Chủ tịch xây dựng Manbo
Jo Minwoo
Hiện đang nhập viện để điều trị, Chủ tịch Jo nhận được tiên
lượng 4 tuần
- Gangmo.- theo cách này.
gangmo, tất cả những điều này là gì?
Khuôn mặt của bạn trên khắp các tờ báo sáng nay.
Tôi xin lỗi tất cả các bạn.
Không cần phải cảm thấy tiếc!
Này ... bạn đã làm tốt.
Nếu bất cứ ai xứng đáng ở phía sau song sắt, thì đó là Jo Minwoo.
Bạn đã từng làm gì sai?
Đúng vậy ...
Anh ta là người nên bị luật pháp trừng phạt.
Trong khi bạn đã ở đó, tại sao không làm anh ấy tốt?
Hiện tại, hai bạn chăm sóc công trường xây dựng.
- Được rồi ... - Được rồi, đừng lo lắng.
Bạn xử lý mọi thứ tại văn phòng, Shideok.
Được rồi.
Ngay cả khi không có tôi, nó phải là kinh doanh như bình thường.
Đa ro chưa?
Chủ tịch...
cái gì bây giờ ...
Aigoo ... họ đây.
Minwoo, bạn ổn chứ?
Tôi chỉ để họ nhập viện tôi để chơi báo chí,
vì vậy không cần phải lo lắng.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đánh giá thấp anh ta.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Lee Gangmo sẽ đánh tôi trước tất
cả những chiếc máy ảnh đó.
Trong kinh doanh và chính trị, hình ảnh của bạn là điều quan
trọng nhất.
Điều này cũng sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến bạn.
Và Minwoo đã từng làm gì sai?
Sự đổ lỗi là tất cả về người đánh anh ta.
Nếu bạn không biết bạn đang nói gì, chỉ cần giữ im lặng.
Tất cả các khoản tài trợ của chính phủ được hứa sẽ xây dựng hangang
...
đã hủy bỏ.
Đi bộ khắp Lee Gangmo, để anh ta không có cơ hội phục hồi.
Nếu tôi chỉ ngừng trả tiền cho anh ta vì điều này,
Đó sẽ không phải là một sự trả thù nhiều.
Chỉ cần treo ở đó lâu hơn một chút.
Họ sẽ sớm thả bạn ra quản chế.
Xin lỗi, Hyung.
Nhưng tôi không hối tiếc điều này.
Nếu tôi không làm điều đó, nó sẽ khiến tôi phát điên.
Tôi hiểu bạn muốn nói gì.
Bộ Xây dựng quyết định cắt giảm tài trợ của bạn sau khi tất cả.
Bạn sẽ không phải tạm dừng việc xây dựng ngay bây giờ?
Không.
Tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi sẽ đưa cái này đến cùng.
Jo Pilyeon muốn gì ...
là để bạn đặt tất cả trứng của bạn vào một giỏ này và cuối cùng
bị hủy hoại.
Tôi sẽ xử lý những vấn đề của công ty, Hyung.
Đó là điều đó, nhưng vẫn không có tin tức từ Miju?
Tất cả các biên đạo múa và huấn luyện viên hát đều không có lời
khen về cô ấy.
Lee Miju, bạn nói?
Đúng.
Nhưng bạn có thực sự có kế hoạch chải chuốt cô ấy vào một điểm
thu hút hàng đầu không?
Nó sẽ là một sự lãng phí để giới hạn cô ấy trong giai đoạn của
chúng tôi.
th ... sau đó ...
Ban song o dau?
Hannam-Dong.
Gia đình?
Tôi sống một mình.
Nếu bạn thực sự muốn thành công, bạn phải đặt mọi thứ lên hàng.
Và ngay cả khi bạn làm như vậy, không ai có thể đảm bảo bạn
sẽ làm được.
Tôi thực sự muốn trở thành một ca sĩ thành công.
Mọi người bắt đầu với ý định tương tự của bạn,
Nhưng thành công thực sự rất hiếm khi.
Và đó là bởi vì không chỉ bạn sẽ không làm điều đó mà không cần
nỗ lực,
Ngay cả nỗ lực một mình không bao giờ có thể là đủ.
Thực hành sẽ rất nghiêm trọng.
Nếu bạn không nghĩ rằng bạn có thể xử lý điều đó, tốt hơn là
từ bỏ ngay bây giờ.
Không, Giám đốc ...
Tôi tự tin rằng tôi có thể làm được.
Tôi đã trở lại ...
Bạn vừa hoàn thành?
Đúng...
Chân tôi đang giết chết tôi.
Tuy nhiên, xem bạn đã đi bao xa?Nhận cơ hội như thế này.
Bạn đúng.
Nhưng, làm thế nào về Wooju?
Không biết điều gì làm anh ấy buồn hôm nay,
Nhưng sau khi làm ầm ĩ suốt buổi tối, bây giờ anh ta ngủ thiếp
đi.
Mẹ ...
đến đây.
Nơi đây...
Ngủ.
Ngủ ngon, wooju của tôi.
Trong vườn và trên đồi,
Ngay cả chim và cừu đang ngủ.
Khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ.
Ngủ ngon, con tôi.
trong vườn và trên đồi,
Ngay cả chim và cừu đang ngủ.
Wooju.
Mẹ sẽ thành công, và biến mọi giấc mơ của bạn thành hiện thực.
Vì vậy, lớn lên thành một cậu bé khỏe mạnh.
Chúng ta có rõ ràng không?
Đây là số đăng ký của anh ấy trực tiếp từ các tiểu bang.
Vì vậy, Han Sojin không sở hữu bất động sản ở nước ngoài ?!
Anh ấy trông rất trẻ ...
Phải thực sự giàu có.
Chúc một ngày tốt lành.
Họ không gọi?!
Họ có ngửi thấy một con chuột không?
Họ sẽ gọi sớm.
Vì tôi đã giả mạo ID của mình bằng cách sử dụng một chủ đất thực
sự sống ở nước ngoài.
Không có cách nào Hwang Jeongyeon có thể tìm ra.
Thấy chưa, bạn ngốc?
Đã nói với bạn rằng họ sẽ gọi.
Đúng...
Han Sojin?Tín dụng vui vẻ ở đây.
Ohh ... vâng!Giám đốc Hwang.
Kiểm tra lý lịch của chúng tôi hoàn tất.
bạn chỉ có thể mang cho chúng tôi một bản sao của sổ tài
khoản của bạn.
Vâng, tôi sẽ mang nó vào ngày mai.
Đúng...
Mồi được lấy!
Điều gì mang bạn đến đây?
Tìm cách để nhắm mục tiêu Hwang Jeongyeon?
Chắc chắn rồi.
Tôi có thể có được tất cả tiền của cô ấy trong một tháng.
Khá tự tin.
Bất cứ điều gì tôi snitch sẽ là của tôi ...
Tôi nên cho tốt nhất của tôi.
Bạn không có nhiều thời gian.
Thành công hay thất bại, bạn chỉ có một tháng.
Baekpa có đang làm tốt không?
Anh ấy là.
Và bạn cũng vậy.
Vâng, tôi ổn.
Ohh ... thật tốt khi nghe.
Tôi đã có nhân sâm tốt này mà tôi có được từ một người quen của
tôi ...
Tôi sẽ chỉ gửi nó theo cách của bạn.
Không cần.
Khi bạn đã hoàn tất, liên hệ với Câu lạc bộ Hoàng gia.
Khỏe.
Nếu cô ấy không cản đường, tôi sẽ không bao giờ phải sống theo
cách này.
Gì?
Nơi của cô ấy là của tôi.
Cô ấy lấy nó ra khỏi tôi.
Yoo Gyeongok ...
Đừng hành động tất cả quan trọng.
Nghĩ rằng tôi không biết rằng Hwang Jeongyeon là con gái của
bạn?
Con gái của bạn sẽ trả lại cho mọi thứ bạn đã làm với tôi.
-Sở cảnh sát Jong-Ro-
Gangmo.
Chúng ta sẽ đi uống nước, thưa ông?
Tôi cần phải đi đến công trường xây dựng.
Tôi đã để nó không được giám sát quá lâu.
Ehh ... khó chịu như thế nào, muốn có được say rượu với bạn ...
Xin lỗi, Hyung.Hãy làm điều đó vào lúc khác.
Ahh ... vâng, chắc chắn, Tổng thống!Aigoo, như bạn muốn!
Với tốc độ này, sẽ mất bao lâu để loại bỏ tất cả các giường đá?
Bao lâu không phải là vấn đề.
Đó là liệu chúng tôi vẫn còn kinh doanh vào thời điểm chúng tôi
hoàn thành nền tảng.
Tự hỏi liệu họ có nghe nói về chính phủ cắt giảm tài trợ của
chúng tôi không,
Nhưng các nhà thầu phụ đang bắt đầu không ngừng nghỉ.
Làm thế nào về tài chính của chúng tôi?
Khá nghiêm trọng.
Có vẻ như chúng tôi có thể sớm cần một khoản vay khác.
gangmo ...
Trước khi chúng ta đi lên bụng,
Hãy bỏ qua điều này.
Anh ấy đúng, Gangmo.
Không có gì chúng ta có thể tự giải quyết.
Việc xây dựng này không phải là vấn đề!
Nếu chúng ta bị loại khỏi các nhượng bộ thành phố mới,
Chúng tôi sẽ không bao giờ tăng trên trạng thái tỷ lệ thứ ba.
Hãy cho nó tất cả những gì chúng ta có.
Nếu chúng ta chịu đựng điều này đến cùng, chúng ta sẽ tìm cách.
Cuộc chiến bây giờ sẽ được chiến đấu với nguyên liệu thô.
Nhu cầu cấp bách nhất của chúng tôi là gì?
Tổng hợp*.
*Sụng, đá nghiền và tất cả các vật liệu khác được sử
dụng để củng cố composite
Có một cuộc chiến hoành hành giữa các đối thủ cạnh tranh để đảm
bảo tổng hợp trong khu vực Suseo.
Ngay cả khi bạn phải trả gấp đôi, hãy đảm bảo nó bằng mọi giá.
Nhưng các thành viên ủy ban khác sẽ phản đối điều đó.
Nó không quan trọng.
Chúng tôi có thể là đồng minh khi nói đến các vấn đề của ủy ban,
Nhưng trên công trường xây dựng, tất cả chúng ta đều là kẻ thù.
Tôi sẽ tiến hành theo hướng dẫn, sau đó.
Đúng...
Hangang Construction chưa từ bỏ chưa?
Mặc dù phải đối mặt với triển vọng sắp xảy ra khi hết tiền,
Họ đang tiến hành xây dựng khi chúng ta nói chuyện.
Gọi cho Ngân hàng Quốc tế và thiết lập một cuộc họp với Tổng
thống.
Tại sao bạn đột nhiên ...
Chỉ trong trường hợp, chúng ta cần cắt tất cả các lối thoát có
thể mà họ có thể tìm kiếm.
Được rồi, Chủ tịch.
Manbo Construction đang tích trữ tổng hợp như thể không có ngày
mai.
Và giá đã tăng gấp đôi rồi.
ehh ... twats không có mẹ.
Chúng tôi thậm chí không có tiền để hoàn thành nền tảng đặt ...
Nếu điều này theo kịp, chúng ta thậm chí sẽ có một cái nhìn về
tổng hợp đó?
- Xây dựng Manbo -
Cứ đi thôi nào.
Bạn sẽ không gặp Jeongyeon sao?
Nếu cô ấy nhìn thấy tôi ở trạng thái này,
Nó sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy có trách nhiệm hơn.
Trừ khi lần đầu tiên tôi có được một số chỗ đứng,
Không có gì sẽ mang lại cho cô ấy sự bình yên.
rằng ...
Jo Pilyeon!
Tôi chỉ nên ...
Bình tĩnh.
Nhìn anh ấy!
nhìn vào cách anh ấy diễu hành xung quanh!
Anh ta đang xoay quanh như thể anh ta sở hữu nơi tôi rơi máu
và nước mắt để xây dựng!
Và điều gì sẽ xảy ra với anh ta có thể hoàn thành?
Tôi sẽ bị nguyền rủa ...
Tôi đã nghe nói anh ấy trở thành một nghị sĩ ...
Chắc chắn có cho mình một số ảnh hưởng.
"Tổng thống Jeon Duhwan đã lên án những cuộc biểu tình của
sinh viên ..."
"Là những hành vi phá hoại bất hợp pháp chỉ có thể gây tổn
hại đến danh tiếng của đất nước chúng ta ..."
"Trong mắt cộng đồng quốc tế, khi chúng tôi chuẩn bị tổ chức
Thế vận hội Olympic 1988."
Đất nước này thực sự vượt khỏi tầm kiểm soát.
Nếu để theo quyết định của tôi,
Tôi có thể đối phó với những kẻ ngốc đó trong không quá ba tháng.
Đúng?
Vâng thưa ngài!
Tắt nó đi.
Vâng, tôi đang lắng nghe, thưa ông!
Vâng, thưa ngài!
Vâng, thưa ngài.Chắc chắn.
Tôi sẽ đến đó ngay lập tức, Chủ tịch Mister.
Jaechun, lấy xe.
Có chuyện gì vậy?
Tôi cần phải đi đến ngôi nhà màu xanh.
Bạn còn chờ gì nữa?
Được rồi.
Làm thế nào nó đi sớm hơn?
Bộ Xây dựng sẽ sớm công bố một tuyên bố liên quan đến miền Bắc.
Tại sao Bộ Xây dựng sẽ giao dịch với Triều Tiên?
Can thiệp vào Thế vận hội Olympic,
Phía Bắc đang xây dựng một con đập khổng lồ ở Núi Geumgang.
Họ có kế hoạch đổ đầy nước và giải phóng tất cả cùng một lúc.
Sau đó ... điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Lũ lụt sẽ nhấn chìm thủ đô đến 63 tòa nhà.
Những kẻ khốn...
Chúng tôi đã nhận thức rõ về những kế hoạch như vậy ...
Đúng hay không, nó không quan trọng.
Chúng tôi sẽ xây dựng một cấu trúc tương tự lên sông Bukhan để
tranh đấu với họ.
Vì vậy, đó là lý do tại sao Bộ Xây dựng tham gia.
Một số tiền khổng lồ sẽ được đổ vào lĩnh vực xây dựng đập.
Tiền dễ dàng, như họ gọi nó.
Cảm ơn bạn vì những thông tin quý giá.
Chúng tôi sẽ nghĩ ra một kế hoạch.
Đó là lý do tại sao kinh tế và chính trị luôn đi đôi với nhau.
Xin chào?
Không phải là tổng thống của chúng tôi ở đó sao?
Anh ấy không ở đó?
Tại sao anh ấy không đến?Chúng tôi không có một phút để lãng
phí.
Gangmo ...
Điều này là nghiêm trọng.
Đi đến công trường xây dựng ngay lập tức.
Tại sao, có chuyện gì vậy?
Các nhà thầu phụ đang đe dọa từ bỏ việc xây dựng.
Gì?!
Bạn đi đâu?
Họ không cắt giảm tất cả tài trợ của bạn?
Và ai đã nói điều đó?
Chúng tôi có rất nhiều tùy chọn còn lại trên bàn.
Sau đó, chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách giải quyết những tiến bộ
của mình?
Ở đây, mọi người ... đừng hành động như thế này.
Hãy hoàn thành công việc, uh?
Bạn không nên hoàn thành công việc nếu bạn muốn chúng tôi lấy
tiền để trả cho bạn?
Nhưng dù sao, nếu bạn không trả tiền cho chúng tôi, chúng tôi
sẽ không làm việc.
Đây ... tất cả chúng ta hãy đi.
Tốt thôi ... như bạn muốn.
Làm thôi nào.
Bạn đã làm việc chăm chỉ mọi lúc,
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn một tuần nghỉ.
Sau đó, mọi thứ sẽ được giải quyết trong một tuần?
Tất nhiên.
Vì vậy, sẽ không có sự gián đoạn, nhưng chỉ là một sự phá vỡ
tạm thời.
bạn biết rằng một lần tuần kết thúc, bạn sẽ phải quay lại
làm việc, phải không?
Kể từ khi bạn ở đó, hãy tận hưởng một phần còn lại tốt.
Bởi vì sau đó, sẽ không có ngày nghỉ cho đến khi việc xây dựng
hoàn tất.
Chúng ta có rõ ràng không?
Đoán chúng ta sẽ gặp nhau trong một tuần.
Gangmo ...
Có cách nào để khiến chúng ta thoát khỏi rắc rối trong một tuần
không?
Không có.
Không?!
Nếu không có, thì tại sao lại cho họ thời gian nghỉ?
Vì vậy, mọi thứ sẽ im lặng trong một tuần.
Chúng ta sẽ phải tìm một cách trước đó.
Ehh ehh ... nhìn anh ấy có những gì anh ấy đưa chúng tôi vào
...
Quay trở lại văn phòng.
Trong tuần tới, tôi sẽ ở lại đây.
Nếu bạn ở lại, hãy để chúng tôi tham gia cùng bạn!
Cứ đi thôi nào.
Tốt nhất là để anh ta một mình khi anh ta hành động như vậy.
- Hãy đi, bạn twat ... - Tôi đã nói đến!
"Đập hòa bình" ?!
Đó là những gì họ sẽ gọi nó khi thông báo chính thức được đưa
ra.
Tôi cũng nghi ngờ về dự án này.
Nếu bạn muốn, tôi có thể giúp bạn tham gia vào việc xây dựng
đập.
Nhưng có thực sự đúng?
Liệu Seoul có thực sự bị ngập lụt nếu miền Bắc làm cho đập Mt.
Geumgang của họ phát nổ?
Chỉ cần lo lắng về việc xây dựng con đập đó.
Nếu đó là một lời nói dối, tôi không muốn một phần trong việc
này, hyung.
Đó là một sự gian lận.
Tôi không có ý định kiếm tiền bẩn bằng cách tham gia một vụ lừa
đảo ...
liên tiếp chống lại người dân của chúng tôi.
Sau đó, bạn sẽ tiếp tục với công trình này?
Tôi có một tuần.
Tôi chắc rằng tôi có thể tìm ra một cách.
Tôi cảm thấy rất tiếc cho gangmo oppa, nó đang giết chết tôi
...
Anh ta cần bao nhiêu tiền?
Nó không chỉ là một vài đồng xu.
Vậy tại sao thậm chí còn bận tâm xây dựng ở đó ...
Nhưng có vẻ như tất cả là vì việc xây dựng Manbo.
Đó là Jo Minwoo, người đã phá vỡ Syndicate,
Và anh ta thậm chí còn có một tay trong ngân hàng từ chối các
khoản vay của chúng tôi.
Jo Minwoo ... thật là một tên khốn.
Eonni, tại sao bạn chia tay với Gangmo Oppa?
Tôi thực sự không thể tìm ra hai bạn.
Nếu bạn thích nhau, chỉ cần nói điều đó.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Gangmo đã ...
nói anh ấy thích tôi?
Vì vậy, bạn không biết?!
Biết tại sao tôi đến với bạn cho những phần đó?
Đó là tất cả bởi vì Gangmo Oppa đã tự hỏi làm thế nào bạn đang
làm.
kẻ ngốc đáng thương đó ...
Nếu anh ấy chấp nhận tôi, tôi sẽ tốt với anh ấy ...
Chúng tôi rất tiếc phải từ chối.
Tài trợ của bộ ...
đã được trao cho xây dựng Manbo.
Nếu bạn đóng cửa hàng, hãy đổ lỗi cho tôi.
Tôi chỉ là một kẻ hèn nhát!
Một con trai của một con chó cái!
Cứ tự nhiên!
Tôi không rơi xuống theo cách này!
Tôi không bao giờ,
Bao giờ sẽ bị đánh bại!
Ngay cả khi tôi phải xây dựng những căn hộ chết tiệt đó theo
cách này!
Tôi không...
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ!
Không bao giờ!
Không bao giờ...
Không bao giờ.
Tôi sẽ không bao giờ bị đánh bại!
Nếu đó là những gì nó cần ...
Nếu đó là những gì nó cần, tôi sẽ xây dựng chúng ở đây.
Những căn hộ đó ...
Lee Gangmo ...
sẽ không bao giờ thua!
bao giờ!
Nó có thể biến một tảng đá lớn này thành sỏi trong giây lát.
Chúng tôi đã phát triển điều này.
- Xây dựng Manbo bị nghi ngờ tích trữ tổng hợp -
Vậy bạn muốn gặp gì?
Công ty của bạn thế nào, những ngày này?
Trừ khi bạn đồng ý cho chúng tôi vay tiền, đừng bận tâm hỏi.
Bạn có thể sử dụng cái này trên giường đá không?
Với một bộ ngắt thủy lực lớn, nó chắc chắn có thể hoạt động.
Chúng tôi sẽ cho bạn một khoản vay.
Tiền lãi sẽ ở mức giá ngân hàng bình thường.
Gì?
Chờ đã ... Ngân hàng ... Giá ?!
Bạn thực sự sẽ cho chúng tôi vay tiền với giá rẻ?
Thay vào đó, tôi có một điều kiện.
Bạn đã nghe nói về cấu trúc hangang chưa?
Xây dựng hangang?
Chưa thực sự nghe nói về họ,
Nhưng tại sao bạn lại hỏi?
Tính khí chết tiệt đó của bạn ...
Aww ... nhìn vào những bàn tay này, bạn ngốc!
- Hãy di chuyển!- Có phải nó nặng không, bạn twat?
Wow ... cái này ...
Wow, Gangmo ở đây phải có tiếng kêu.
Ahh ... thực sự, lắng nghe điều đó.
Gangmo.
Gangmo, thức dậy.
Đó là gì?
Ohh ... ai đó đã gửi cái này cho bạn.
Để cụ thể, đây được gọi là "bộ ngắt thủy lực".
Họ sử dụng nó để phá vỡ đá.
thực sự?
"thực sự?"
Ai đã gửi cái này?
Chà, đoán họ đã gửi nó để quảng cáo công ty của họ ?!
Với điều này trên chiếc giường đá đó, sẽ mất một trăm năm nữa.
Vậy tại sao bạn lại mang nó theo?Bạn biết không?
Hãy xem bài báo này, và cái gì ... cái gì đây?
Đây là bên trong gói.
Nhìn.
- Xây dựng Manbo bị nghi ngờ tích trữ tổng hợp -
cái gì vậy?
Tại sao, có gì mới về các công trường xây dựng thiếu tổng hợp?
Lấy cái này và theo tôi.Hiện nay!
- Này ... Hãy lấy nó.- Bạn lấy nó, lần này!
Hãy dừng lại anh ấy, bạn sẽ?
Gangmo!
Gangmo, xin vui lòng!Cho nó nghỉ ngơi!
Này ... Gangmo!
Này ... gọi xe cứu thương.
Hyungnim, bạn có thể thấy điều này không?
Bạn có thể?!
Chào!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đó là một tảng đá, bạn ngốc!
Đây là vàng!
Chúng tôi đã tìm thấy một Goldmine!
Này, Gangmo ...
Bạn sẽ mất một thế kỷ chết tiệt để đối phó với chiếc giường đá
này bằng cách sử dụng điều đó!
Shideok.Cho nó ở đây.
Và nếu nó là lớn như vậy?
cái gì vậy?
Có một cái lớn này?
Này ... nếu đó là một bộ ngắt thủy lực lớn này ...
Nó sẽ tăng tốc mọi thứ theo cấp số nhân ?!
Quên thoát khỏi nó, nếu chúng ta bắt đầu phân mảnh chiếc giường
đá khổng lồ này ...
gangmo!
Giường đá này là một vàng!
Đó là một Goldmine!
Đúng?!
Ahh ... thực sự, các bạn!
Goldmine chết tiệt gì?Đó là một loạt các tảng đá!
Tổng hợp!
Gì?
Ag ... tổng hợp?
Đúng vậy, bạn ngốc!
Nếu chúng ta phân chia tất cả và bán nó,
Đây là tất cả tiền!
Đã được cứu!
Chúng tôi thực hiện nó!
Gangmo, bạn là một thiên tài!
Gọi họ ngay lập tức.
Nhưng ... nhưng ... Nhưng, bạn có thể thực sự nghiền nát tất
cả những tảng đá đó với điều này không?
Aigoo, bạn ngu ngốc twat!
Bạn nghiền nát giường đá với chất nổ,
Trong khi bạn sử dụng thiết bị đó để phân mảnh các tảng đá.
Bạn có thể nói với tôi, tại sao luôn luôn twat cái này và twat
đó ?!
Vì bạn là một.
Ý nghĩa của nó là, giường đá đó sẽ đủ để bao gồm tổng hợp cho
tất cả các suseo.
Không đề cập đến việc giảm chi phí loại bỏ tất cả những chiếc
giường đá đó,
Và mang lại cho chúng tôi rất nhiều tiền nếu chúng tôi bán tổng
hợp đó.
Gì?Ồ!
Họ không trả lời?!
Điều này sẽ không làm điều đó.
Hãy đến nhà máy.
- Đúng.- Cái đó...
được chúng tôi phát triển.
Rất vui được gặp bạn.Tôi đang đi Cheolsu.
Bạn có bao nhiêu bộ ngắt thủy lực ngay bây giờ?
Bạn cần bao nhiêu?
Tôi muốn mua tất cả.
Tất cả bọn họ?!
Thay vào đó, bạn phải cho chúng tôi giảm giá.
Bạn cũng đã cứu chúng tôi.
Tất nhiên chúng tôi sẽ!
Nhưng, làm thế nào bạn phát hiện ra chúng ta đã ở trong tình
huống này?
Tôi đọc nó trên báo.
Cảm ơn bạn.
Mẫu bạn gửi đã cho tôi can đảm.
Ahh ... vâng ...
Chúng tôi đã xem xét nó, và hóa ra bạn đã vay hơn 500 triệu từ
ngân hàng?
Chúng tôi chỉ có thể cung cấp cho bạn khoảng 30 triệu.
Ít thôi?!
Tôi dễ dàng nhận được năm mươi ở nơi khác ?!
Sau đó, đi hỏi họ.
Được rồi.
Ít nhất lãi là rẻ hơn ở đây.
Tôi sẽ lấy.
Đi đường này.
Hwang Jeongyeon ... cô ấy tỉ mỉ hơn tôi nghĩ ?!
Cho đến khi tôi ra lệnh cho bạn dừng lại, trả các phần đúng hạn.
Vâng, Hyungnim.
Cô ấy đã lấy mồi,
Vì vậy, bây giờ cuộc đấu tranh bắt đầu.
Tiếp tục kéo thanh, và cô ấy sẽ sớm thực hiện một bước sai.
Một sai lầm sẽ khiến cô ấy phải trả giá đắt.
Eonni.
Đi nào.
Đây không phải là Giám đốc Hwang ?!
Chúng ta lại gặp nhau?!
Vì vậy, bạn thích tập thể dục?
Trong kinh doanh hay bất cứ điều gì khác, sức mạnh là tất cả.
Đạo diễn Hwang ... bao giờ đánh một trong số này?
EHH ... bạn luôn mang theo tiền mặt.
Bạn không nên học cách bảo vệ chính mình?
Tôi luôn muốn học cách tự vệ ?!
Ở đây, tôi sẽ cho bạn một bài học nhanh, vì vậy hãy thử.
Đây ... chúng ta hãy đi.
Khó hơn.
Đúng rồi! Khó hơn.
Tổng thống của chúng tôi luôn sống theo lời của mình.
Ngồi xuống.
Bạn có thích thời gian nghỉ không?
Đúng!
Người đàn ông này đội mũ ở đây, Giám đốc kỹ thuật Nam Youngchul,
Phải giải thích rồi?!
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Làm thế nào bạn quản lý để biến đá vô dụng thành tổng hợp ?!Bạn
thật tuyệt vời.
Tôi sẽ chỉ yêu cầu hai điều từ bạn.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ trả tất cả những gì là do bạn sau khi
bán tổng hợp.
Chúng ta có thể làm điều đó không?
- Đúng!- Chắc chắn rồi.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ giữ tất cả các tập hợp trong một cái lều
và bảo tồn nó.
Cho đến khi chúng tôi thực sự bắt đầu bán nó, xin vui lòng duy
trì bí mật.
Đó là tất cả.
Gangmo.
Nhưng, tại sao giữ thực tế rằng chúng ta đang bán bí mật tổng
hợp?
Đúng!Chúng ta nên truyền bá ngay lập tức!
Manbo Construction tiếp tục tích trữ tổng hợp ở mức cao.
Vậy thì sao...
"Hãy buộc Minwoo ăn tào lao của chính mình?"
Cái đó?!
Đó là Jo Minwoo, người đã bắt đầu cuộc chiến này.
Đó là một chiếc xe tải xây dựng Hangang ?!
Jo Minwoo.
Tôi thấy bạn đang làm việc chăm chỉ.
Crushing giường đá đó, và ném tất cả đi.
Tôi nghe nói bạn đang bận rộn tích trữ tổng hợp, những ngày này?
Nếu bạn muốn mua bất kỳ, bạn sẽ phải trả nó trên gấp đôi.
Bạn không nên cười khi đối mặt với đạo đức kinh doanh như thế.
Đạo đức kinh doanh?!
Biết đạo đức kinh doanh không thể đứng đầu?
Bán căn hộ chất lượng với giá phù hợp.
Có một cách để bán căn hộ chất lượng với giá rẻ, quá.
Chúc bạn may mắn.
Có vẻ như anh ta vẫn không có ý định từ bỏ việc xây dựng.
Anh ấy luôn là một kẻ phá hoại.
Và đó là những gì cuối cùng sẽ hủy hoại anh ta.
Vì xây dựng Manbo, tổng hợp đắt hơn gấp đôi.
Đây không phải là quá mức, Chủ tịch Jo?
Bạn có ngụ ý rằng đó là lỗi của tôi?
Nghe này, Chủ tịch Jo.
Điều đó không xảy ra bởi vì bạn đang tích trữ tất cả cho chính
mình sao?
Đừng làm điều này với nhau, Chủ tịch Jo.
Bạn làm tôi thất vọng.
Gì?
Tôi nghĩ rằng ít nhất bạn có thể phân biệt giữa hợp tác và cạnh
tranh.
Nghe này, Chủ tịch Jo ...
Chúng tôi có thể là thành viên ủy ban,
Nhưng tôi có thực sự phải chứng kiến một người có thể là con
trai tôi giảng cho tôi không?
Tôi nghe có vẻ như bạn đang nhìn xuống tôi vì còn trẻ ?!
Ahh ... bạn đã nói gì vậy?
Hãy để tôi rõ ràng.
Tôi đã không đến đây để Grovel dưới chân bạn.
Nếu bạn có bất kỳ điều gì về tôi, hãy nộp đơn khiếu nại chính
thức.
bạn ...
Bạn thực sự...
Của tôi!
Điều gì mang bạn đến đây?
Không có gì nên quan tâm bạn, vì vậy hãy tiếp tục.
Vì vậy, bạn vẫn chưa từ bỏ việc xây dựng?
Bạn biết tôi.Tôi không từ bỏ dễ dàng như vậy.
Tôi chắc chắn làm.
Nhưng, bạn có thể thực sự xử lý nó?
Bây giờ bạn nên hết tiền ...
Làm thế nào về việc bạn gọi nó thoát trong khi bạn vẫn có thể?
Nếu bạn nghĩ rằng tiền chỉ có thể ra khỏi kho tiền của ngân hàng,
bạn sẽ vô cùng nhầm.
Gì?
Đôi khi nó có thể ra khỏi điều này.
và thậm chí ra khỏi đây.
Tại sao ...
Đi kiện anh ta một lần nữa?
Anh ấy rất giỏi về điều này, có thể nhận được tiên lượng ba tuần.
Này, Lee Gangmo ...
Có vẻ như bạn vẫn chưa tìm ra tôi ...
Tôi chắc chắn có.
Tôi biết rằng bạn yếu hơn kẻ yếu,
và sợ hơn những kẻ hèn nhát lớn nhất.
Gì?
Bởi vì sử dụng sức mạnh và tiền bạc để đi bộ trên những người
yếu đuối ...
là một cái gì đó mà chỉ những kẻ hèn nhát yếu đuối nhất, khốn
khổ nhất sẽ dùng đến.
Bạn có nhận thấy bất cứ điều gì lạ về họ vào cuối?
Tôi không thể nói ...
Khác với thực tế là họ đang đi trước với việc xây dựng ...
anh ấy không có sự tôn trọng.
Nói cho tôi nghe về nó đi!
Hãy nhìn vào cách anh ấy sử dụng ảnh hưởng của cha mình để nuông
chiều sự kiêu ngạo của mình.
Nhưng vấn đề thực sự là sự thiếu tổng hợp của chúng tôi.
Không thể được giúp đỡ.
Nếu Manbo Construction phải trả hai lần giá, chúng ta sẽ phải
làm điều tương tự.
bạn không cần.
Chủ tịch Lee, bạn đang làm gì ở đây?
Tôi sẽ bán cho bạn tổng hợp cho việc xây dựng căn hộ của bạn.
Với điều kiện bạn sẽ không cho tôi một xu giá trị thị trường.
Điều đó nghĩa là gì?
Bạn đang nói với tôi Hangang Construction đang bán tổng hợp?
Đúng.
Bạn sẽ không phải đối mặt với bất kỳ khó khăn nào nữa vì tình
trạng thiếu hụt tổng hợp.
chúng ta có thể thực sự tin tưởng bạn về điều này không?
Đúng.
Em gái bạn đã loo ...
Chanseong, vẫn chưa về nhà?
Không cần phải che giấu nó với tôi là tốt.
Tôi biết những gì trong tài khoản đó.
Chanseong.
Tôi chống lại điều này.
Bởi vì không chỉ Jo Pilyeon,
Nhưng bạn cũng sẽ mạo hiểm cuộc sống của bạn.
Tôi đã có một kế hoạch trong tâm trí.
Seonbaenim ...
Tôi không đề nghị tôi sẽ làm bất cứ điều gì với điều này ngay
lập tức.
Theo chế độ hiện tại, nó sẽ vô dụng.
Nhưng mọi thứ sẽ thay đổi chắc chắn.
Chúng ta sẽ sớm sống trong một thế giới nơi Jo Pilyeon không
còn có thể thống trị.
Tôi xin lỗi, Chanseong.
Lý do duy nhất tôi che giấu nó khỏi bạn,
trong trường hợp họ phát hiện ra ...
Tôi đã nhảy lên cùng một chiếc thuyền với bạn.
Tôi không có ý định đi ra ngoài dễ dàng, nếu điều này có thể
giết chết bạn.
Nhưng, bạn đã cố gắng nói gì với tôi trên con đường của bạn?
Ahh ... đúng ...
Tôi thực sự không thể nói một cách chắc chắn,
Nhưng ai đó tuyên bố đã nhìn thấy Miju ở Seoul.
Đó là ở đâu?
Tôi nghĩ rằng họ nói Hannam-dong ?!
Hannam-dong ?!
Trong trường hợp này, phù hợp với chúng với quần áo của bạn sẽ
không dễ dàng.
Vậy làm thế nào về những điều này?
Họ trông ổn chứ ?!
- Hãy thử chúng.- Đúng.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Đúng.Chỉ là một khoảnh khắc.
- Tôi có thể thử những thứ này không?- Hãy ngồi đây và cởi giày
của bạn.
Tôi đoán bạn sống một mình?
Gì?
Tôi xin lỗi.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Chúng ta đã bao giờ gặp nhau trước đây chưa?
Gì?
Tôi không nghĩ bạn đã từng đến đây?
Họ phù hợp vừa phải.
Họ cảm thấy như thế nào?
Khá thoải mái.
Tôi sẽ lấy những thứ này.
Tôi sẽ bọc chúng cho bạn.
Phó Thị trưởng.
Bạn sẽ đến muộn cho cuộc họp của bạn.
Đã đến lúc rồi?
Bạn có thể giữ những thứ này cho tôi?
Tôi sẽ đến mua chúng sau.
Đúng.
Phó thị trưởng?!
- Xin lỗi cho tôi hỏi?- Đúng.
- biến một cuộc khủng hoảng thành một cơ hội -
Minwoo, bạn!
Tôi đã nói với bạn rằng đừng để bạn cảnh giác, phải không?
Bạn thậm chí không thể xử lý Lee Gangmo?
Tôi chắc chắn rằng bạn không ngụ ý rằng bạn sợ Lee Gangmo.
Bạn không coi điều đó quá nghiêm trọng?
Gì?
Nếu anh ấy nhìn thấy bạn ở bang này, Lee Gangmo sẽ nhảy trong
tưng bừng.
Minwoo, bạn nhỏ ...
Tôi sẽ không phạm thêm bất kỳ sai lầm nào nữa.
Không phá hủy anh ta tất cả những gì tôi cần làm sao?
Tôi sẽ phải dạy Minwoo một bài học.
Để cho anh ta được.
Đó là sự phục hồi duy nhất của anh ấy trấn an tôi.
Gì?
Lee Gangmo là người đàn ông đáng sợ nhất mà tôi từng thấy.
Nếu anh ta sẽ đối mặt với một người như anh ta,
Đó là cách anh ấy nên hành động.
Lee Gangmo ...
Lee Gangmo !!
Chúng tôi đánh giá cao khoản thanh toán nhanh chóng của bạn.
Đây là biên lai của bạn.
Cảm ơn bạn, Tổng thống Lee.
Nhờ bạn, công ty của chúng tôi đã ký hợp đồng xuất khẩu ở nước
ngoài.
Tôi nên là người nói điều đó.
Cảm ơn bạn.
Thực ra,
Bạn nên mở rộng lòng biết ơn của bạn đến người khác.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Tôi đã không gửi cho bạn mẫu đó.
Sau đó, ai ...
Đó là đạo diễn Hwang Jeongyeon.
Cô ấy yêu cầu tôi không nói với bạn,
Nhưng cô ấy cũng là người đã gửi cho tôi theo cách của bạn.
Bạn thực sự có một người bạn tốt.
Aigoo ... Tôi ghen tị với bạn, Tổng thống Lee.
Gangmo ...
Bạn đã đi mua gà đó ở đâu?Tất cả các cách để ...
Gyeongok, đó là bạn?
Tôi đã yêu cầu đạo diễn JU mua cho tôi một ...
Còn bạn...
Này ... bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Để cô ấy đi!
Cái này là cái gì...
Hai bạn đã chuyển đến cùng nhau?
Chào!
Oh namsuk, bạn ...
Bạn đang làm gì đấy?
Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?
Điều này đã xãy ra bao lâu rồi?
Bao lâu?!
Làm sao đau khổ ...
Tôi nên có mùi gì đó đã lên ...
Bạn phải yêu sự thật chúng ta đã ly hôn ?!
Không cần phải che giấu nó với tôi bây giờ.
Nó là nhà của tôi.
Ra khỏi đây.
Chắc chắn rồi!
Tôi chắc chắn điều đó là.
Và anh ấy phải là đối tác của bạn.
Ahh!
Đừng nói với tôi là mẹ của Jeongyeon ?!
Bạn thực sự!
Bởi vì nếu đó không phải là trường hợp,
Tôi thực sự không thể hiểu tại sao bạn lại gắn bó với một người
tốt như đã chết.
nghĩ rằng mọi người đều giống bạn?
Bạn không có quyền hành động như thế này!
Ra khỏi!
Tại sao tôi không có quyền?
Bạn là cha của Jeongshik.
Bạn là cha của con tôi!
Bạn thậm chí có biết con trai bạn là gì không?
Tại sao...
Có gì sai với Jeongshik?
Tôi nhận thức rõ ...
Rằng tôi là người đầu tiên đổ lỗi cho việc làm hỏng anh ấy rất
nhiều.
Nhưng bạn đã hủy hoại anh ấy nhiều như vậy ...
Không, thậm chí còn tệ hơn tôi!
Điều gì trên trái đất có thể đã xảy ra với anh ta?
Jeongshik ...
đã hoàn toàn mất hết lý do, đánh bạc cả ngày.
Anh ấy đã từ bỏ chính mình, Jeongshik của tôi!
Nói gì cơ?!
Mật ong...
Tôi cầu xin bạn, làm cho anh ấy dừng lại ...
Bạn biết rằng tôi không thể sống thiếu anh ấy!
Em yêu ... em yêu ...
Tôi cầu xin bạn, giúp Jeongshik của tôi ...
anh ấy cũng là con trai của bạn!
em yêu ...
giúp con trai tội nghiệp của chúng ta ra ngoài ...
Cuộc gọi.
Bounty.
Flush.
Xin lỗi, anh bạn ...
Vòng khác.
Hai triệu.
Hai và nâng năm.
Này ... bạn đi đây, đầy đủ!
- Hãy cùng nghe nó.- Tấm là của tôi.
đã mất tất cả?
Bạn dường như có phong độ tốt ngày hôm nay.
Này, đuôi.
Bạn đã yêu cầu tôi?
Đánh tôi với mười triệu người nữa.
Nhưng nó không thực sự trông giống như ngày của bạn?
- Tại sao bạn không dừng lại cho ngày hôm nay?- Cứ làm đi!
Hãy tiến về phía trước.
Nơi đây...
Bạn biết đây là một khoản vay tư nhân, phải không?
niêm phong ở đây.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Bạn nói anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của Hwang Jeongyeon,
phải không?
Vâng, Hyungnim.
Mang cho tôi mười triệu người nữa.
Trong khi chúng tôi ở đó, hãy đối phó với tất cả các Hwang trong
một cuộc đình công.
Mọi thứ càng trở nên thú vị hơn ...
Tại sao chúng ta không đi ăn nhẹ?
Tôi sẽ gặp bạn bè của tôi, vì vậy tôi sẽ đến muộn.
Đừng quá muộn, và đừng say.
Được rồi.
Bạn phải trở lại trước khi xe buýt cuối cùng.
Tôi nói tất cả đều đúng.
Bạn sẽ đi làm gì?
chân gà và soju?
- Cố lên. - Chào buổi tối.
- Một số phở, xin vui lòng.- Đúng.
- Bạn có mì súp?- Vâng, chắc chắn.
Tôi nghe nói bạn đã mở một doanh nghiệp?
Tiến triển tốt?
Ừ...
Không tệ lắm.
Còn bạn?
Tôi đã bận rộn.
Ăn ngon miệng nhé.
Thôi nào.
Súp phở, xin vui lòng.
Ăn tối bây giờ?
Nhờ bạn, mọi thứ diễn ra tốt đẹp.
Tôi sẽ trả lại tiền hiệu trưởng vào ngày mai.
Không cần phải đến tận mắt.
Chỉ cần nối nó vào tài khoản của tôi.
Không, dù sao tôi cũng sẽ ở trong khu phố.
đúng ...
Bạn có rảnh vào buổi chiều không?
Người bạn này từ Hoa Kỳ đã mang đến cho tôi một vài món quà,
Nhưng đó là tất cả những thứ cho phụ nữ, vì vậy ...
Kể từ khi bạn còn nhỏ,
Bạn luôn thích bánh cá.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Họ đang bán cái này từ Pháp ?!
Đó là một công ty nồi hơi.
Nếu chúng tôi bán những thứ này với căn hộ của chúng tôi, đó
là trò chơi kết thúc.
Đi trước.
Tôi sẽ cho bạn thấy những gì đối phó với một con chó dại
cảm thấy như thế nào.
Nếu chúng tôi quản lý để có được Beaute, tôi sẽ hào phóng thưởng
cho bạn.
Tôi có một điều kiện.
Tôi sẽ tham gia mua lại này với tư cách là một cổ đông.
Chúng tôi là những người duy nhất biết giá đấu thầu.
Nó phải giữ bí mật.
Hãy nghe giá đấu thầu.
Cho tôi xem tiền đầu tiên.