Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 37 -
Hãy để tôi giới thiệu một người mới tuyệt vời, người sẽ khuấy
động cảnh như không có ai khác!
Đưa cho cô ấy một tràng pháo tay!
Bạn đang làm gì đấy?
Này ... âm nhạc.
bật nó lên!
Này ... điều này sẽ không làm được.
Đưa cô ấy ra khỏi sân khấu và tắt đèn.
- Lee Eunha's Don't Cry For Me -
Đừng khóc vì tôi.
Đừng buồn cho tôi.
Đừng nhìn chằm chằm vào tôi theo cách đó,
Với khuôn mặt vô cảm đó.
Đừng yêu tôi.
Bây giờ đã quá muộn.
Đừng nín thở chờ đợi tôi,
Bởi vì tình yêu của chúng ta đã kết thúc.
Tại sao bạn chỉ làm cho tôi rời đi ngày hôm đó,
Nếu bạn biết rằng cuối cùng bạn sẽ hối hận vì nó rất nhiều?
Bạn sẽ không phải chịu đựng tất cả những thử thách này.
Tôi không còn cảm thấy tình yêu dành cho bạn nữa,
Hoặc bất kỳ cảm giác nào khác,
Giống như khi bạn gửi tôi đi với nụ cười trống rỗng của bạn.
Tại sao bạn chỉ làm cho tôi rời đi ngày hôm đó,
Nếu bạn biết rằng cuối cùng bạn sẽ hối hận vì nó rất nhiều?
Bạn sẽ không phải chịu đựng tất cả những thử thách này.
Tôi không còn cảm thấy tình yêu dành cho bạn nữa,
Hoặc bất kỳ cảm giác nào khác,
Giống như khi bạn gửi tôi đi với nụ cười trống rỗng của bạn.
Với nụ cười trống rỗng của bạn.
Bạn đang làm gì đấy?Nói với cô ấy đi ra!
Vâng, người quản lý!
Xe tắc xi!
Chờ đã!
Chờ ở đó!
Đợi đã!Đợi!
Cô ấy đã biến mất?!
Vâng ... Tôi nghĩ rằng cô ấy vừa cất cánh.
Tên cô ấy là gì?
Họ đã giới thiệu cô ấy với chúng tôi một cách vội vàng, vì vậy
chúng tôi không thể ...
Tìm số của cô ấy và tìm cô ấy.
Được rồi, Di ... Giám đốc.
Sau tất cả những gì tôi đã làm để có được cơ hội này ...
Nên làm tốt hơn một chút, bạn ngốc.
Tôi nên đưa bạn đi đâu, nhớ?
Gì?
Hannam-dong, xin vui lòng.
Hãy xem ở đây.
cái gì vậy?
không!
Tôi đang quay một bộ phim.
Một bộ phim của Jo Minwoo, với sự tham gia của Lee Miju.
Nhưng tốt hơn nên từ bỏ bất kỳ hy vọng phòng vé.
Ngôi sao hàng đầu của tôi quá xấu xí vì điều đó ...
bạn không làm cho nó tốt hơn, nhìn chằm chằm vào tôi theo
cách đó.
Và bây giờ, Lee Miju hát một bài hát.
Gì?
Đi trước và làm điều đó.
Nào.
- Tóc bồng bềnh của Jo Yongpil -
Tôi nhớ lại người phụ nữ này, người luôn mang hoa cho tôi.
Tôi tự hỏi tại sao hôm nay tôi nhớ cô ấy rất nhiều.
Mái tóc bồng bềnh của cô, được chải tinh xảo như cỏ dại ướt.
Đôi mắt lấp lánh của cô ấy, ám ảnh trái tim tôi.
bất cứ khi nào tôi cảm thấy thất vọng,
những ngày đó trở lại với tâm trí.
- Hội nghị kinh doanh khu vực nhà ở Suseo -
Tôi thực sự biết ơn sự tham gia của bạn.
Hội nghị hôm nay liên quan đến sự nhượng bộ cho khu dân cư Suseo
mới.
Mục đích quan trọng nhất của dự án này là đối phó với tình
trạng thiếu nhà ở của khu vực Metropolitan,
trong khi đồng thời tạo một ví dụ thân thiện với môi trường
...
hy vọng sẽ chấm dứt sự phát triển ngổn ngang,
bằng cách phát triển một thành trì dân cư cùng với Suwon
và Yongin lân cận.
Bây giờ chúng ta sẽ xem xét khu vực dân cư Suseo sẽ được
phân vùng như thế nào.
Chúng tôi sẽ chia nó thành tổng cộng sáu khu vực,
Vì vậy, hãy bắt đầu bằng cách nhìn vào khu vực a.
Với việc xây dựng bắt đầu vào năm 1986, việc hoàn thành theo
kế hoạch là cho năm 1988.
Và điều đó kết thúc cuộc gọi hội nghị của chúng tôi về dự án
khu dân cư Suseo.
Các phó chuyên gia bây giờ sẽ cho chúng tôi một vài ý kiến về
vấn đề này.
Như mọi người nên biết,
Trong số tất cả các công ty xây dựng có mặt ngày hôm nay,
chỉ một vài người được chọn sẽ tham gia dự án này.
giống như bạn có thể mong đợi một đánh giá công bằng và cân
bằng từ chúng tôi,
Chúng tôi yêu cầu bạn chấp nhận bất kỳ phán quyết nào trong tinh
thần cạnh tranh công bằng.
Đó sẽ là tất cả.
Lee Gangmo.
baby ...
Đứa bé...
Chỉ cho bạn biết trong trường hợp bạn đã chuẩn bị một chai rượu
sâm banh ...
Minnows như bạn thậm chí sẽ không vào Suseo Pond này.
Bạn chỉ là một đối thủ cạnh tranh như chúng tôi ...
Không cảm thấy như bất cứ điều gì bạn nên bị làm phiền ?!
Đối thủ?!
Bạn vẫn tin điều đó?
Tại sao...
Bạn sẽ cố gắng vận động theo cách của tôi, một lần nữa?
Vận động hành lang là một doanh nghiệp, quá.
Nhưng có lẽ bạn quá xanh để hiểu điều đó.
Những người chỉ phụ thuộc vào vận động hành lang là không có
doanh nhân, họ chỉ là nhà môi giới.
Dù sao đi nữa,
Đó là sự tồn tại của người mạnh nhất ở đây.
Tất cả những gì bạn có thể trở thành mồi cho những con cá lớn.
Bạn có thực sự chắc chắn về điều đó?
Nhưng, bạn biết đấy ... thói quen ăn uống của tôi hơi lập dị.
Bất cứ khi nào tôi thấy minnows đang cố gắng hành động như những
con cá lớn,
Tôi có được sự thôi thúc để nuốt chửng họ ?!
nói gì?!
là tất cả những gì bạn có thể nói?
Tại sao, tôi đã nói gì sai?
Đã thấy điều đó?
Đuôi giữa hai chân của bạn khi đối phó với người mạnh mẽ,
Và sau đó đi vào cổ họng của nhau khi họ không ở bên.
Đó là những gì bạn yếu làm.
Nếu bạn muốn đi vào cổ họng của bất kỳ ai, hãy đi cho chúng tôi.
Chúng tôi là những người đang lấy thức ăn ra khỏi bàn của bạn.
Mạnh mẽ, yếu đuối ...
Sẽ không lãng phí thời gian với những từ lớn như vậy nếu tôi
là bạn.
Bởi vì họ sẽ không giúp bạn giành chiến thắng trong trận đấu
này.
Có phải thế giới có thực sự duy tâm như bạn làm cho nó trở thành?
Bạn có thực sự tin rằng chúng tôi sẽ có cơ hội tham gia dự án
này không?
Tôi không thể nói,
Nhưng chúng ta không nên tạo ra cơ hội của riêng mình thay vì
chỉ chờ đợi chúng?
Bạn không tạo ra cơ hội,
Chúng được trao cho bạn sau khi được chọn bởi những người cao
cấp.
Ngay khi chúng ta nói, chúng ta có thể chia sẻ một chai Soju
giá rẻ,
Nhưng ủy ban xây dựng sẽ đặt sức mạnh vận động hành lang của
mình để sử dụng.
Đó là trò chơi đã kết thúc.
Đó là thực tế khốn khổ mà chúng ta đang phải đối mặt.
Manbo Construction sẽ giao dịch với Everglades ở Suseo.
Các khu vực tương ứng của bạn được liệt kê ở đó.
Sau đó, lô duy nhất còn lại là khu vực B, phải không?
Khu vực B ... đó không phải là Dolsan*?
*Ý nghĩa theo nghĩa đen: Rocky Mountain
Đúng rồi.
Chúng tôi sẽ để các đối thủ khác chiến đấu với nhau trên khu
vực đó.
Nó khá rõ ràng, nó sẽ gặp nhiều rắc rối hơn giá trị của nó,
Ai sẽ thực hiện một dự án như vậy?
Đó là để họ lo lắng.
Miễn là chúng ta có thể sống đến cuối của món hời, đó sẽ là tất
cả.
Nhưng ... bạn có chắc họ sẽ tuân theo kế hoạch này không?
Lý do tôi chủ trì ủy ban này ...
là bởi vì tôi chưa bao giờ làm bạn thất vọng trong những vấn
đề như thế này.
Điều đó không đúng?
Nó đã được như vậy một thời gian dài...
Không thể bỏ qua nhau như thế, chúng ta có thể?
Có điều gì tôi có thể giúp bạn với?
Bạn sẽ giúp tôi một việc?
Chắc chắn rồi.
Bắt đầu lo lắng về việc xây dựng Manbo.
Bởi vì ngày mà tôi sẽ lấy lại không quá xa.
Nó lố bịch, không nghi ngờ gì nữa ...
Nhưng tôi rất vui vì rằng bạn vẫn chưa chết.
Đừng xem nhẹ lời nói của tôi.
Hoặc một ngày nào đó bạn sẽ hối tiếc một ngày nào đó.
Dưới đây là tất cả các bộ sưu tập hóa đơn cho tháng này.
Tôi đã kết nối tất cả số tiền.
Bạn có thời gian vào ngày mai không?
Baekpa muốn gặp bạn.
Anh ấy đã đề cập tại sao?
Bạn sẽ tìm ra khi bạn gặp anh ấy.
Điều gì tách biệt cuộc sống với cõi chết ...
là thực tế là họ vẫn có ước mơ.
Nếu bạn không có ước mơ mặc dù còn sống,
Bạn không khác gì một xác chết.
Vậy ước mơ của bạn là gì?
Tôi muốn tất cả tiền trên thế giới này.
Và bạn sẽ làm gì với nó?
Tôi sẽ mua những giấc mơ mà tôi không thể thực hiện được.
Vì vậy, tôi thấy rằng việc thu thập lợi ích ...
Không phải là một sự lãng phí hoàn toàn thời gian.
Bên trong tài khoản đó là 400 triệu won.
Lấy số tiền này và mua giấc mơ đó của bạn.
Quý ngài...
Tôi sẽ không đặt bất kỳ thời hạn hoặc lãi suất.
Thay vì,
Nếu cuối cùng bạn mất tiền đó,
Bạn sẽ phải rời khỏi doanh nghiệp này mãi mãi.
Ý tôi là bạn sẽ không bao giờ có cơ hội mơ ước.
Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ sử dụng số tiền này để thành công.
Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Cảm ơn ngài.
Nó sẽ không dễ dàng cho cô ấy.
Nếu cô ấy có thể chịu đựng được giao dịch này, cô ấy sẽ đạt được
thành công lớn,
Nhưng nếu cô ấy không thể, cô ấy sẽ mất hết hạnh phúc cùng với
số tiền đó.
Tôi sẽ làm được.
Tôi sẽ thành công,
Và lấy lại xây dựng Manbo ...
bằng bàn tay của chính tôi.
- Tín dụng hạnh phúc- Khoản vay cùng ngày, lãi suất thấp
Làm thế nào về bây giờ?
Nó nghiêng.Một chút nữa ở bên phải.
Hiện nay?
Một chút ở bên trái.
chỉ một chút ... một chút ...
ohh ... được rồi.
Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi cần một người đàn ông cho việc
này.
Nhưng chúng ta không nên có một lễ khai mạc?
Chúng tôi vẫn chưa hoàn thành các tờ rơi, có rất nhiều việc phải
làm.
Theo tôi.
- Các khoản vay nhanh chóng và chính xác - Tín dụng hạnh
phúc là ở đây cho bạn !!
- nên làm việc, phải không?- Ohh, Eonni, nó sẽ diễn ra tốt đẹp.
Đến đây!
Đó là ai, Eonni?
Hai bạn đang làm gì ở đây?
Ai đã cho phép bạn làm điều này?
Đưa họ ra.
Vâng, chúng tôi xin lỗi.
Làm ngay bây giờ!
Vâng, ngay lập tức.
- Bạn đi đâu? - Tôi đã nói bây giờ!
Tôi nói tôi sẽ, chỉ một lúc!
Ahh ... tôi phải xem gì, thực sự ...
Bạn sẽ tháo nó ra hay không?
Tôi sẽ, chỉ một lúc ... một khoảnh khắc.
Vì vậy, làm điều đó!
Bạn còn chờ gì nữa?
Tôi nói tôi sẽ cởi chúng ra!
Điều này là nghiêm trọng, Gangmo.
Họ vừa tuyên bố nhượng bộ Suseo,
Và tất cả họ đã đi đến các thành viên ủy ban!
Ai đã mang cái này?
Tôi đã không mong đợi một người từ bất cứ ai ?!
Có lẽ đó là đạo diễn Yoo của Câu lạc bộ Hoàng gia?
Tất cả tốt hơn ... bây giờ điều này sẽ thực sự tạo ra bầu không
khí mở đầu đó.
thì sao?
Lô duy nhất còn lại trong dự án Suseo này là Khu vực B.
Nhưng không phải toàn bộ khu vực được bao phủ bởi một chiếc giường
đá?
Và bạn muốn chúng tôi làm việc ở đó?
Chúng tôi sẽ chấp nhận các ứng dụng cho đến cuối tuần.
Điều này là quá mức.
Vì vậy, bạn để lại tất cả các điểm tốt nhất cho các tập đoàn
lớn,
Và buộc chúng ta phải ngã và xây dựng ở đó thay thế?
Tôi sợ những lời phàn nàn của bạn sẽ không có sự khác biệt.
Ở đây ... bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Nói với tôi.
Những loại tiêu chuẩn đã được sử dụng trong việc lựa chọn các
ứng cử viên?
Tôi muốn biết chi tiết những tiêu chí đã được sử dụng trong quá
trình đánh giá của bạn.
Hoặc nếu không, tôi và những người này sẽ không chấp nhận quyết
định này.
Đó là điều tự nhiên.
Tôi sẽ rất vui khi nói với bạn.
Công dân từ Suseo và khu vực lân cận đã thành lập một hợp tác
xã nhà ở.
Lựa chọn của chúng tôi dựa trên các yêu cầu của hợp tác xã này.
Có điều gì khác bạn muốn nói không?
- Khu vực B -
Manbo Construction đã mua đất ở Suseo trong nhiều năm.
Sau đó họ chuyển nhiều nhân viên của họ ở đó.
Sau đó, hợp tác nhà ở đó ...
Nó được hình thành bởi nhân viên xây dựng Manbo.
Tương tự như vậy đối với các thành viên ủy ban khác.
Sau đó, bạn đang đề nghị họ vẽ tất cả điều này cùng ?!
Họ đã phát hiện ra trước mọi người khác rằng Suseo sẽ là người
tiếp theo.
Cách duy nhất để tham gia dự án này là đăng ký khu vực Dolsan.
Như nó đứng.
Dolsan?!
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng Lee Gangmo sẽ bị buộc phải
chọn điều đó,
Nếu anh ấy muốn tham gia dự án Suseo này?
Bởi vì nó là lô duy nhất còn lại.
Rõ ràng là họ sẽ kết thúc sâu trong màu đỏ,
Họ thậm chí sẽ bận tâm chứ?
Kế hoạch phát triển thành phố mới sẽ dựa trên kết quả của dự
án này.
Lee Gangmo sẽ cố gắng tham gia xây dựng bất cứ điều gì nó cần.
Ngay cả khi anh ta rơi nước mắt toàn bộ Dolsan và xây dựng căn
hộ của mình,
Tôi sẽ chịu trách nhiệm phát triển thành phố mới.
Và đó là bởi vì tôi đảm bảo đó là những gì xảy ra.
Nhìn xuống kẻ thù của bạn và bạn thậm chí có thể thua một trận
chiến dễ dàng.
Tôi sẽ đi.
Dolsan đã hết câu hỏi.
ở đây.
Toàn bộ khu vực là một chiếc giường đá.
Nếu bạn muốn xây dựng nền tảng, trước tiên bạn sẽ cần phải loại
bỏ những tảng đá đó.
Làm thế nào bạn sẽ trả tiền cho điều đó?
Tốt thôi, sau đó ... giả sử chúng ta sẽ tự chạy và đối phó với
điều đó.
Bạn sẽ làm gì với tất cả những tảng đá đó?
Nếu bạn chỉ đếm phí vận chuyển, nó sẽ đủ để xây dựng một vài
căn hộ!
Vì vậy, để làm cho một câu chuyện dài ngắn, trò chơi không đáng
để nến.
Chúng ta chỉ nên từ bỏ dự án Suseo này.
Và nếu chúng ta làm,
Chúng tôi cũng sẽ bị loại khỏi những nhượng bộ thành phố mới.
Tuy nhiên, chúng ta không thể đi cho nó, khi chúng ta biết nó
sẽ mang lại cho chúng ta những tổn thất lớn.
Tôi nghĩ rằng có thể có một cách ...
Có thật không?
Như thế nào?
Mỗi lần anh ấy nói điều đó, tôi lại cảm thấy ớn lạnh.
Gyeongja.
Mang cho tôi một danh sách tất cả các công ty bị loại khỏi những
nhượng bộ này.
Vâng, Chủ tịch.
Bạn có đề nghị chúng ta tạo thành một tổ chức xây dựng chung
không?
Tôi có một thỏa thuận bằng lời nói với Phó Thị trưởng Han Myeongseok.
Ông hứa rằng nếu chúng tôi thành lập một tổ chức, ông sẽ cấp
cho chúng tôi tài trợ của chính phủ.
Và bạn nghĩ rằng loại tài trợ đó đến miễn phí?
Đó là tất cả số tiền bạn sẽ phải trả lại!
Nếu bạn thực sự tự tin, hãy tự mình làm điều đó.
Chúng tôi không thể giúp bạn với điều này.
Bạn sẽ bao lâu nữa để họ bước qua bạn?
Nếu chúng ta yếu hơn họ, chúng ta không nên tham gia lực lượng
của mình và chiến đấu cùng nhau?
Nghĩ rằng chúng ta không muốn chiến đấu với họ?
Chỉ cần một dự án sai, và bất cứ ai trong chúng ta có thể đóng
cửa cửa hàng.
- Cứ đi thôi nào.- Đúng.
Lắng nghe tôi!
Chủ tịch!
Chủ tịch.
Tổng thống Lee ...
Bạn đã đến tất cả các cách ở đây để gặp tôi?
- Inn -
Hạn chót là ngày mai.
Tôi đang tin tưởng vào bạn.
Cố gắng thuyết phục những người khác cho tôi.
Khi tôi ở độ tuổi của bạn,
Tôi chỉ có cùng một năng lượng và sức sống như bạn.
Nhưng, bây giờ bạn đã thấy tôi chưa?
Tôi chỉ là một kẻ hèn nhát.
Một kẻ hèn nhát sợ hãi mỗi cuối tháng, khi tiền lương được trả
tiền.
Lỗ vốn?!
Đó là một phần của trò chơi.
Nhưng, bạn biết gì không?
Công ty của tôi không thể đối phó với điều đó bây giờ.
Hàng trăm mạng sống đang treo trên túi của tôi ...
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đã mất nhà vì điều đó?
Bởi vì tôi,
Gia đình tôi đã ly thân và đang đối mặt với địa ngục.
Tôi đoán uống rượu khiến tôi mất đi vô nghĩa một lần nữa ...
Đi đi.
Seonbaenim,
Bạn không hèn nhát.
Nếu bạn thực sự là một,
Bạn sẽ không bao giờ từ bỏ ngôi nhà của bạn vì lợi ích của nhân
viên của bạn.
Ngay cả khi tôi phải làm điều đó một mình, tôi sẽ tham gia dự
án này.
Nếu không để phản bội kỳ vọng của nhân viên của tôi,
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ công trình này.
Cảm ơn bạn.
Bạn đã dạy tôi ý nghĩa của sự can đảm thực sự.
Chỉ còn 10 phút trước thời hạn!
Tôi không nghĩ họ đang đến.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta từ chối tài trợ mà không có
tổ chức đó?
Đó là điều kiện của anh ấy để cho tôi tài trợ của chính phủ.
Điều này sẽ không làm điều đó ... chúng ta sẽ phải tự mình nộp
đơn.
Nhưng bạn đã nói rằng công trình này có thể thất bại ...
Chúng ta sẽ phải cố gắng hết sức đến cùng.
- Tổng thống Lee!- Tổng thống Lee!
Xin lỗi vì đến muộn.
Phải thuyết phục những quý ông này, vì vậy ...
Vì vậy, tất cả các bạn đang tham gia?
Bạn cũng đã dạy tôi can đảm!
Tất cả chúng ta hãy tham gia lực lượng.
Chúng tôi không có thời gian để lãng phí!
Hãy chạy!
Nơi đây...
Đây là bổ sung tháng này vào tài khoản của Tổng thống.
Tôi đã nghe một số tin đồn về M & A có thể ...
Nếu bạn biết bất cứ điều gì về điều này, bạn có thể ...
Tôi không chấp nhận tiền từ bất cứ ai.
Nhưng tôi đã nghe nói rằng nhóm Buseong của chúng tôi có thể
gặp nguy hiểm.
Tại bên cuối cùng do Tổng thống tổ chức,
Tôi đã nghe nói rằng bạn đã tạo ra một sai lầm ...
Có phải vì điều đó?
Nếu bạn tạo ra bất kỳ sai lầm nào, bạn không thể bù đắp cho nó?
Hãy giúp tôi ra.
Tôi sẽ giữ liên lạc.
Bạn có thể rời đi.
Ngày này bổ sung vào quỹ bí mật vừa được nối dây.
Bạn có thể xác minh nó.
Đã làm.
Làm tốt lắm.
Các cấp cao hơn cũng khá hài lòng.
Tôi nghĩ rằng việc chọn bạn là một quyết định khôn ngoan.
Dù đó là gì, chỉ cần nói từ này.
Hãy vào, Minwoo.
Gọi cho bạn để tất cả chúng ta có thể đi ra ngoài để uống.
Tôi hơi bận trong công việc,
Vì vậy, tôi đoán bạn sẽ phải đi mà không có tôi.
Minwoo, bạn vẫn còn bực mình?
Tôi cũng muốn hoãn lại một ngày khác.
Tôi còn lại việc phải làm.
Hãy có một từ, Hyung.
Miju ...
Bạn thực sự không biết cô ấy ở đâu?
Đã nói với bạn không đề cập đến cô ấy một lần nữa, phải không?
Đã bốn năm.
Dù tôi có cố gắng thế nào,
Bốn năm mà không để lại một dấu vết là khó tin.
Ngừng tìm kiếm cô ấy.
Bạn sẽ chỉ làm cho cuộc sống tồi tệ hơn cho cả hai bạn.
Không...
Bây giờ tôi đủ mạnh để bảo vệ Miju khỏi cha tôi.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi sẽ chỉ tìm cô ấy một mình.
Họ thật dễ thương...
Cố lên tôi ...
Bạn...
Làm thế nào bạn có thể để lại như vậy?
Bạn có biết chúng tôi đã tìm kiếm bạn trong bao lâu không?
Tôi xin lỗi.
- Nếu bạn đã mất rất nhiều tiền vì tôi ... - Tên bạn là gì?
Gì?
Lee ... Miju.
Đây có phải là cửa hàng của bạn không?
Không...
Có một chủ sở hữu, tôi chỉ là một nhân viên ở đây.
Không có kinh nghiệm khác trên sân khấu?
Không có.
Bạn không gặp ai, phải không?
Gì?
Giám đốc muốn ký hợp đồng với bạn.
Một hợp đồng độc quyền.
R ... thực sự?!
Nếu bạn muốn làm việc cho tôi, cuộc sống riêng tư của bạn cần
phải sạch sẽ.
Bạn có thể hứa với tôi nhiều như vậy không?
Đúng...
Sau đó, tôi muốn ký nó ngay tại đây ...
Đây là hợp đồng,
Vì vậy, hãy đọc và niêm phong nó.
bạn phải không để lại dấu vết của tất cả những điều này.
Nếu mọi người biết về điều này,
Cả bạn và tôi sẽ tốt như đã chết.
Chúng ta có rõ ràng không?
Chúng tôi là.
Ngày bạn chết,
Tôi cũng sẽ chết, Jo Pilyeon.
bằng cách xây dựng một kè lớn ở đây,
Everglades mà chúng tôi bảo đảm sẽ trở thành vùng đất đắt đỏ
nhất ở Suseo.
Tốt đẹp.
Sự nhạy bén trong kinh doanh của bạn đang được cải thiện vào
ban ngày.
Nhưng, từ những gì tôi nghe,
Lee Gangmo chọn Dolsan?
Đó là những gì tôi hy vọng.
Lee Gangmo không bao giờ thất vọng.
Nó có thể là một lĩnh vực có vấn đề để đối phó,
Nhưng fella đó thật đáng sợ.
Anh ta sẽ không đưa ra lựa chọn đó mà không có kế hoạch.
Dolsan được kiểm soát tốt.
Bạn không cần phải lo lắng.
Chủ tịch.
Xin hãy theo tôi.
Có chuyện gì vậy?
Một dòng máy móc xây dựng hướng đến khu vực B đang hình thành
bên ngoài.
Nếu đó là khu vực B ...
Lee Gangmo.
- SUSEO B ARY B CÔNG CỤ CÔNG CỤ XÂY DỰNG -
Bạn làm thế nào, Dân biểu Jo?
Bạn không có chi phí, tôi thấy.
Chúng ta cần ít nhất điều này để đối phó với chiếc giường đá
đó.
Bạn không đẩy nó?
Có khả năng bạn sẽ hết tiền trước khi chạm vào một viên gạch
?!
Nếu tôi ở một mình, tôi đoán bạn sẽ đúng.
Nhưng, bạn có thể thấy điều đó không?
Vì vậy, tất cả các bạn đã tham gia vào điều này?
Không thể lấy một vài kẻ ngốc hào hoa, hành động quan trọng nữa,
Vì vậy, những yếu đuối này đã cùng nhau một lần.
Có một cái nhìn tốt.
Làm thế nào chỉ là những hạt cát có thể tập hợp lại với nhau
để làm cho sự sụp đổ trên núi của bạn.
Hãy di chuyển.
Và bạn đã nói rằng bạn đã kiểm soát mọi thứ ... Đây là gì?
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng tất cả những doanh nghiệp nhỏ hơn
sẽ kết hợp với nhau.
Bạn phải ngăn chặn chúng.
Nếu anh ấy quản lý để thành công ở đây,
Lee Gangmo cũng sẽ tham gia vào sự phát triển thành phố mới.
Bạn phải ngăn chặn xây dựng Hangang phát triển thêm nữa.
Tôi thấy bạn đã giao dịch với những con cá mập cho vay.
Chúng tôi đang cố gắng trả những gì đến hạn, nhưng họ không nhấc
điện thoại vào mục đích.
Đó là một mẹo khá phổ biến mà họ sử dụng.
Nếu chúng ta mất nhà ... cô ấy thậm chí còn bị ốm.
Cả hai chúng tôi sẽ kết thúc trên một con phố.
Hãy thức dậy và bắt đầu bằng cách trả tiền đặt cọc của bạn thông
qua tòa án.
Sau đó, các khoản nợ của bạn sẽ được xóa.
Có cách nào không?
Nhưng bạn có đủ tiền để trả các khoản nợ đó không?
Không phải là hiệu trưởng, chỉ là lợi ích ...
Chúng tôi sẽ giúp bạn với điều đó, vì vậy hãy bắt đầu bằng cách
trả hết tiền lãi.
Gì?
Bạn thực sự có thể làm điều đó cho chúng tôi?
Tôi chỉ làm điều đó để bạn không phải đối phó với những con cá
mập cho vay đó một lần nữa.
Cảm ơn cô.
Tỷ lệ của chúng tôi sẽ dựa trên mức lãi suất,
Vì vậy, đừng bỏ lỡ các khoản thanh toán của bạn.
Nếu có bất kỳ sự chậm trễ, mong đợi vụ kiện pháp lý.
Chúng tôi sẽ trả xuống đồng xu cuối cùng.
Cô ấy sẽ cho bạn vào tất cả các chi tiết khác.
- Vâng, vâng ... - theo cách này, xin vui lòng.
Vì vậy, họ đã cho bạn viết một hợp đồng bị tịch thu cho một triệu
won.
Đúng...
Khi họ đe dọa sẽ bán hết thận của tôi ...
Hãy rõ ràng về điều này.
Hợp đồng bị tịch thu cơ thể không có giá trị pháp lý.
Một người cho vay tư nhân đưa ra tư vấn pháp lý ?!
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không ...
Trong khi cung cấp tư vấn pháp lý,
Jeongyeon đang đưa khách hàng ra khỏi những con cá mập cho vay.
Tôi chưa bao giờ thấy ai trong công việc kinh doanh cho vay theo
cách này.
Nhưng, nếu cô ấy tiếp tục làm điều đó ...
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Cô ấy sẽ tỉ mỉ trong việc thu thập sở thích của mình.
Nghe bạn nói điều đó làm tôi trấn an một chút.
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc chúng tôi đưa cô ấy qua một bài kiểm
tra nhỏ.
Không phải là quá sớm cho điều đó?
Tại sao, nó làm bạn lo lắng?
Ồ ... có lẽ chúng ta nên sử dụng Bucheol?
Nếu cô ấy kết thúc việc vượt qua Bucheol,
Sau đó, cô ấy có thể sẵn sàng cho trách nhiệm lớn hơn.
Điều đó chắc chắn là sự thật, nhưng ...
Tôi không nghĩ Jeongyeon đã sẵn sàng ...
Không có bài kiểm tra nào sẽ khắc nghiệt như thực tế!
Nếu bạn thực sự có số phận của Jeongyeon ...
Quý ngài...
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Hãy để tôi lắng nghe Kinh điển trái tim và đi.
Trong tất cả mọi người, con cá mập cho vay tàn nhẫn đó ?!
Bốn mươi hai ...
Bốn mươi ba...
Bốn mươi ... cho ... cho ... bốn ...
Có vẻ như bạn đã làm việc ở đây lâu?
Không thực sự thích phụ nữ có cơ bắp ...
Chào mừng, Nghị sĩ Oh.
Nếu bạn vui lòng hộ tống chúng tôi đến nơi các thành viên ủy
ban ...
- Mời đi lối này. - Đi nào.
Về ca sĩ mới mà chúng ta đã thấy lần trước.
Cô ấy không hát ở đây sao?
Tại sao...
Bạn cũng quan tâm?
Màn trình diễn của cô đêm đó thực sự để lại ấn tượng.
Rất nhiều người đang tìm kiếm cô ấy, thực sự.
Tôi sẽ đưa cô ấy đến đây sớm.
Ăn bánh mì nướng thôi.
Tôi xin lỗi vì đến muộn.
Chủ tịch Lee, đi vào. Có một chỗ ngồi.
Bạn thực sự làm việc chăm chỉ những ngày này.
để tôi đổ cho bạn một cái.
Bạn biết...
Tôi đã thực sự cảm động bởi những gì tôi thấy ở công trường xây
dựng Dolsan.
Nếu đó là tâm lý "biến điều không thể thành hiện thực" ...
Không phải những gì đất nước chúng ta cần để tồn tại, là gì?
Bạn đang tâng bốc tôi, thưa ông.
Chỉ trong trường hợp ...
Nếu bạn quản lý để đối phó với chiếc giường đá đó và xây dựng
một số căn hộ vững chắc ở đó,
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn và giao phó sự phát triển thành
phố mới cho bạn!
Nghị sĩ, đưa ra những tuyên bố như vậy với sự hiện diện của họ
là một chút ...
Một chút gì?
Tôi luôn gọi một thuổng là một thuổng, và sẽ luôn luôn như vậy!
Và thành thật mà nói, nếu anh ta quản lý để thành công ở một
thứ gì đó mà mọi người khác đã cố gắng tránh,
Không phải điều đó tự chứng minh cho khả năng của mình sao?
Chắc chắn, nó chắc chắn làm!
Điều này không kêu gọi bánh mì nướng, Nghị sĩ sao?
Ohh ... tôi sẽ?
Nơi đây...
Hãy xem những chiếc kính đó.
Để phát triển thành công dự án Suseo của chúng tôi!
Chúc mừng!
Đây là niềm tự hào và phẩm giá của tôi.
Với tài sản thế chấp này, bạn có thể cho tôi bao nhiêu?
Gì?
Đây là lần đầu tiên thuộc loại này ở nước ta.
Thưa ông, tôi sợ ông hiểu lầm những gì chúng tôi làm ở đây ...
Và nó không dừng lại ở đây.
Nơi đây.
Hãy xem này.
Nó được sử dụng trong Stonemasonry, và với điều này, bạn có thể
đối phó với bất kỳ loại đá nào.
Chúng tôi đã phát triển điều này.
Eonni ... Tôi ở đây.
Bạn sẽ chỉ trả tiền lãi một lần nữa?
Ngay cả điều đó một mình cũng khó khăn.
Tại sao phải xây dựng trong khu vực đó ...
Bạn sẽ làm điều đó hay không?
Gyeongja cho biết cô ấy có được danh tiếng,
Và tôi đoán cô ấy cũng kiếm được tiền tốt.
gangmo.
Hai bạn không thể quay lại với nhau?
Ngay cả Chủ tịch Hwang cũng yêu cầu tha thứ ...
Và bạn đã tha thứ cho anh ta.
Điều đó sẽ không thay đổi sự thật rằng ông chịu trách nhiệm cho
cái chết của cha tôi.
Xin lỗi, Gangmo.
Nó phải rất khó cho bạn ...
Miễn là Jeongyeon đang làm tốt, điều đó là đủ cho tôi.
Với oh byeongtak và min honggi hỗ trợ anh ta,
Ngừng trợ cấp của Lee Gangmo sẽ khó khăn.
Là vậy sao?
Sau đó, khó chịu như nó có thể, tôi sẽ cần phải chuyển sang Kế
hoạch B.
Bạn đã có một cái gì đó trong tâm trí?
Nếu có bất cứ điều gì trong cuộc sống có thể dễ dàng phá vỡ,
Đó là một quan hệ đối tác kinh doanh.
Vì vậy, bạn muốn đi cho chính tập đoàn?
Vì đó là điều kiện nhận được tài trợ,
Ngay cả trợ cấp của anh ta cũng sẽ chịu gánh nặng.
Vì vậy, bạn sẽ biến thẻ ẩn của anh ấy thành gót chân của chính
anh ấy ?!
Đó là một kế hoạch tuyệt vời.
Giám đốc Mặt trăng.
Vâng, Chủ tịch.
Tìm mọi thứ cần biết về các thành viên tập đoàn của Lee Gangmo.
Tất cả mọi thứ từ trạng thái công ty đến cuộc sống cá nhân của
họ.
Chắc chắn, Chủ tịch.
Chúng tôi hầu như không bắt đầu,
Không phải chúng ta đã chi quá nhiều?
Chúng tôi sẽ nhận được tài trợ vào tháng tới.
Tuy nhiên, điều này là quá đắt.
Hãy chịu đựng nó lâu hơn một chút.
Định mệnh của chúng tôi phụ thuộc vào công trình này.
Chủ tịch Maeng Gukhyeon của Ogam Construction.
Khi nó đứng, anh ấy phải đối mặt với cuộc khủng hoảng dòng
tiền lớn nhất của tất cả.
Ngay cả nơi cư trú riêng của anh ấy cũng được ngân hàng coi
là tài sản thế chấp.
Đặt Lee Gangmo sang một bên, thực tế anh ta là người lãnh đạo
của tập đoàn.
Gọi cho anh ấy và thiết lập một cuộc họp.
Được rồi, Chủ tịch.
Một tổ chức chung ...
Yếu đuối dễ dàng nghiền thành bột, giống như các hạt cát.
Tôi thấy bạn đã ở đây.
- Như chúng tôi đã giải thích trên điện thoại ... - bạn sẽ tha
thứ cho tôi,
Nhưng tôi không thể phá vỡ mối quan hệ đối tác này.
Tất nhiên điều đó không che giấu sự thật tôi thấy đề xuất của
bạn khá lôi cuốn,
Nhưng Tổng thống Lee Gangmo đã làm rất nhiều cho chúng tôi.
Đề xuất của chúng tôi là gì một lần nữa?
Để trả lại các khoản nợ ngân hàng của mình với lãi suất bằng
không.
Chúng tôi có thể thêm tất cả các chi phí cho dự án xây dựng hiện
tại của bạn.
Tương tự như vậy đối với tất cả các thành viên khác ngoại trừ
Lee Gangmo.
Điều đó có đủ để thuyết phục bạn không?
Nếu bạn không nghĩ rằng bạn có thể làm được, chỉ cần gấp.
Cuộc gọi.
Dài.
5, 6, 7, 8, 9.
Ahh ... và mọi lúc, nhìn khi một ngôi nhà đầy đủ xuất hiện.
Hầu như làm cho tôi cảm thấy tiếc.
jeongshik, bạn không mất quá nhiều sao?
cho anh ta một mẹo của người chiến thắng ... anh ta đã đủ
khó.
Nếu bạn cần thêm tiền, hãy hỏi.
Không cần.
Bạn mọi người ... thậm chí không mơ về về nhà và chờ đợi.
Nếu ngay cả một trong số các bạn rời đi, hãy coi mình đã chết!
Đa ro chưa?
Vì vậy, anh ta vẫn hành động như thể anh ta là người thừa kế
của Manbo Construction ?!
ở đây ... thẻ.
- Hãy có một vòng khác.- Được rồi!
Vậy đó là chuyến bay của ngày mai lúc bốn giờ?
Được rồi.
Đúng...
Tôi sẽ kết nối tiền vào tài khoản của bạn.
Tất nhiên ... cần phải giữ lời hứa của một người.
Vâng, cảm ơn.
Đúng...
Vì vậy, Hwang Taeseop đang trở lại ?!
jeongshik ...
Bạn đang làm gì đấy?
Mẹ...
Đưa nó cho tôi.
Con dấu ... con dấu ở đâu?
bạn Little ...
Bạn đánh bạc cả ngày, và bây giờ thậm chí ăn cắp ?!
Mẹ ... đây là lần cuối cùng.Tôi thề!
Bạn đã nói chính xác điều tương tự lần trước!
Cho nó ở đây.
Này ... Hwang Jeongshik!Bạn sẽ thức dậy hay sao?
Ahh ... vừa lùi lại!
Mẹ ... xin lỗi ...
Lần này tôi có nghĩa là nó ... Ý tôi là nó, đó là lần cuối cùng.
- Tôi xin lỗi.- Jeongshik ...
Tôi có thể làm gì...
Tôi phải làm gì với anh ấy?
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã không nuôi anh ấy đúng cách.
Aigoo, còn cậu bé của tôi thì sao?
Làm thế nào bạn có được?
Bây giờ tôi đã phục hồi hoàn toàn.
Hãy xem ... Tôi vẫn ổn.
Cũng thế...
Tôi đã không gọi Jeongyeon theo mục đích.
Chúng ta có tất cả thời gian để gặp sau.
Ở đây ... chúng ta hãy đi.
Xe tắc xi! Xe tắc xi...
Họ đang làm cái quái gì vậy?
Ai là người đi bộ ở đây?
Chúng tôi có thể đã ly hôn, nhưng anh ấy vẫn là cha của Jeongshik.
Tôi có quyền thảo luận về con cái của chúng tôi.
Thật tuyệt.
Ngừng làm tất cả những tiếng ồn đó.
Được rồi.
Bạn sẽ ở đâu?
Ahh ... tốt ...
Tôi không có thời gian để đặt chỗ khách sạn ?!
Ở lại căn hộ của tôi trong thời gian này.
Sẽ tốt hơn nhiều so với việc ở tại một khách sạn.
Tôi sẽ?
Hãy làm điều đó, sau đó.
Kế hoạch của bạn là gì?
Bạn thấy điều này?Nó chứa đầy các kế hoạch kinh doanh.
Tôi đã bảo đảm đầu tư vào các tiểu bang.
bạn không lo lắng, Gyeongok.
Tôi sẽ sớm quay trở lại hiện trường.
Tôi sẽ bắt đầu một liên doanh lớn sẽ làm cho Manbo xây dựng nhạt
so với.
Tôi đã làm sạch tất cả vào buổi sáng.
Tôi sẽ đi.
Bạn sẽ?
Giám đốc JU, chúng ta sẽ giải nén chứ?
Nghỉ ngơi đi.
Tôi sẽ trở lại vào ngày mai.
Kế hoạch kinh doanh, mông của tôi.
Số dư ngân hàng cũng được thực hiện khá nhiều.
Jo Pilyeon, con trai của một con chó cái ...
Tôi sẽ không tìm thấy hòa bình cho đến khi tôi giết chết con
chuột đó.
Hãy vào trong.
Vì vậy, chúng ta gặp lại nhau?!
Bạn không thể nhận ra tôi?
Phải ... tại Câu lạc bộ Sức khỏe.
Vì vậy, bạn chạy nơi này?
Tôi thấy bạn có rất nhiều bất động sản ở nước ngoài ?!
Bạn đã tìm kiếm bao nhiêu để vay?
Bạn có thể cho tôi bao nhiêu?
Chúng tôi chỉ cho các khoản vay nhỏ ở đây.
Tôi muốn đi với giá khoảng 500 triệu ?!
Sau đó, tôi sẽ giới thiệu bạn với một số đồng nghiệp.
Chỉ là một trăm, sau đó.
Thậm chí đó là quá nhiều cho chúng tôi.
Làm thế nào về năm mươi?
Bạn có thể cho tôi mượn năm mươi, không?
Trở lại vào ngày mai.
Sau khi chúng tôi kiểm tra xong tài liệu của bạn, chúng tôi sẽ
thử.
Đúng.
Kiểm tra nó, mọi thứ theo thứ tự.
Anh ta có rất nhiều bất động sản, đánh giá bằng những tài liệu
đó ...
Kiểm tra chúng kỹ lưỡng.Tôi có một cảm giác tồi tệ về anh ấy.
Thoạt nhìn, tất cả những gì cô ấy có có lẽ là hai đến ba trăm
triệu.
Đó là loại đáng thất vọng,
Nhưng Hwang Jeongyeon đó thực sự là một cái gì đó ?!
Làm tốt!
Bạn đã làm rất tốt.
Đã đến lúc ai đó cho anh ta thấy rằng mọi người nên biết vị trí
của anh ta.
Có tin tốt nào không, thưa ông?
Lee Gangmo sắp ra mắt.
Sau đó, Minwoo có quản lý để tạo ra một rạn nứt trong Syndicate
không?
Anh ta đã làm.
Và không có quan hệ đối tác, tài trợ của anh ấy sẽ sớm cạn kiệt.
Làm thế nào anh ta sẽ vứt bỏ tất cả các căn hộ đá và xây dựng?
Khi liều lĩnh là một tội lỗi.
Anh ta xứng đáng bị trừng phạt vì điều đó.
Tại sao nhân viên của bạn rời khỏi trang web?
Chúng tôi quyết định từ bỏ dự án này.
Bạn đã làm gì?
Chúng tôi không thể đối mặt với bất kỳ tổn thất nào nữa.
Điều đó có nghĩa là gì?Bạn rời đi ngay bây giờ?
Bạn cho rằng chúng tôi làm gì?
Đối phó với tất cả những chiếc giường đá đó?
Thay vào đó, chúng tôi sẽ trả cho tất cả các chi phí xây dựng
cho đến thời điểm này.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Tôi xin lỗi, Tổng thống Lee.
Chúng tôi sẽ sớm nhận được tài trợ của chính phủ.
Tổng thống Lee ...
Bạn không thể ... bạn không thể chịu đựng được lâu hơn một chút?
Gangmo ...
Bạn có định để họ rời đi như vậy không?
Sẽ không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào.
Họ đã được mua, bởi Jo Minwoo.
Gì?
Đó là tất cả một kế hoạch của anh ta.
Jo Minwoo ?!
- Gangmo!- Đi thôi!
- Bạn đã mất hết lý do!- Bạn cá là tôi đã làm.
Không có gì ngăn cản tôi bây giờ.
Gangmo ...
Đó là mảnh ghép đã hủy hoại miju của chúng tôi!
Và bây giờ anh ấy cũng đang cố gắng hủy hoại tôi!
Và để kết luận, bạn đã trở thành chủ tịch ở độ tuổi trẻ như vậy,
Bạn có thể cho chúng tôi biết khát vọng trong tương lai của bạn?
Tôi rất quan tâm đến các tập đoàn vai trò xã hội có thể đóng.
Lợi nhuận chắc chắn là quan trọng,
Nhưng họ luôn nhạt so với sự đóng góp của bạn ...
Tổng thống Lee Gangmo của Hangang Construction đang làm ở đây?
Có một giới hạn cho sự kiên nhẫn của tôi!
Vậy thì sao?
Bạn sẽ đánh tôi?
Nghĩ rằng tôi không thể?
Nếu bạn muốn khuôn mặt của bạn trên mỗi trang nhất của tờ báo
...
Cứ tự nhiên.
Bạn không có can đảm để làm điều đó.
biết tại sao?
Bởi vì bạn có thể hành động khó khăn tất cả những gì bạn muốn,
nhưng bạn vẫn là một kẻ yếu đuối.
Một tổ chức chung ?!
Biết tại sao bạn bị cuốn trôi như những chiếc lá dưới gió mùa
thu?
vì bạn yếu.
Và một loạt những kẻ hèn nhát.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn sẽ không bao giờ làm được.
Bạn sẽ chỉ là mồi cho những con cá lớn.
Gangmo ...
Yếu đuối?
Nhát gan?!
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Rằng bất cứ khi nào tôi thấy những kẻ ngốc hào hoa đang cố gắng
hành động như những con cá lớn,
Tôi có được sự thôi thúc để nuốt chửng họ!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Manbo Construction chỉ đang tích trữ tất cả các nguyên liệu thô.
Giá nguyên liệu đã tăng hơn gấp đôi.
Đây không phải là vì bạn đã tích trữ tất cả?
bạn có thể thấy điều này không?
bạn có thể?
Núi này là một vàng!