Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 59
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Tôi muốn hỏi bạn điều gì đó.
Trong số các bệnh nhân ở đây, có một Lee Seongmo nào đó không?
Lee Seongmo?
Anh ấy có phải nhập viện ở đây không?
Đây sẽ là anh ấy.
Ahh ... anh ấy đến đây thường xuyên để kiểm tra.
Phải, đó là anh ấy.
Tôi có thể xem hồ sơ y tế của anh ấy không?
Để làm gì?
Trên thực tế, anh ấy là em trai mà tôi đã mất trở lại thời thơ
ấu.
Tôi thực sự muốn tìm anh ấy, vì vậy xin hãy giúp tôi.
Đây có phải là anh ấy không?
Vâng, đó là người đàn ông tôi thấy.
Hãy xem xét kỹ hơn.
Bạn thật sự chắc không?
Tôi là một fan hâm mộ lớn của cô Cha, vì vậy tôi biết rằng cô
ấy đang tìm kiếm anh trai mình.
Tôi không nghi ngờ gì.
Oppa ...
Gangmo ...
Anh trai của bạn đã thực sự sống.
Bạn đã nhìn thấy anh ấy ở đâu?
Tôi đang tìm người đàn ông này.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy anh ấy ở đây chưa?
Có vẻ như mọi người đang tìm kiếm anh ấy ngày hôm nay.
Có ai khác đến hỏi về anh ta không?
Ahh ... trước đó, ai đó nói rằng anh ta là anh trai của anh ta
đã đến.
Anh trai của anh ấy?!
Bạn đang nói với tôi rằng anh trai của người đàn ông này đã đến
đây?
Anh ta chỉ nói anh ta là anh trai đã mất từ lâu ...
Địa chỉ đã sai.
Sai?!
Đúng là anh ấy đã đến bệnh viện đó,
Nhưng địa chỉ anh ấy cho họ là giả.
Sau đó, chỉ cần rời đi.
Rời bỏ?!
Nhưng, Nghị sĩ.
Lee Seongmo có thể không ổn định về tinh thần, nhưng anh ta còn
sống.
Tôi có kế hoạch của mình, vì vậy chỉ cần quay lại.
Sau đó, tôi sẽ nhìn nhanh xung quanh cảng và rời đi.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Có chuyện gì vậy?
Một Lee Seongmo có sống ở đây không?
Và ai là Lee Seongmo, làm phiền mọi người cả ngày để yêu cầu
anh ta ...
Bạn sẽ tha thứ cho tôi,
- Nhưng địa chỉ tôi được đưa ra là thế này.- Ahh ... anh ấy không
sống ở đây.
Chỉ cần đi thôi.Aigoo ... Thật khó chịu ...
Ma'am ...
Đó là lạ?!Địa chỉ là đúng.
Có vẻ như danh tiếng của bạn trong Sokcho đi trước bạn.
Tôi vẫn không có gì khác hơn là một người cho vay tư nhân.
Anh ấy là anh trai của Lee Gangmo, hiện đang trốn trong Sokcho.
Một viên đạn thâm nhập vào hộp sọ của anh ta, vì vậy anh ta hầu
như không còn sống sót.
Có vẻ như anh ta thậm chí không biết mình là ai.
Vậy bạn có muốn tôi tìm thấy anh ấy cho bạn không?
Điều đó có thể không?
Tôi chuẩn bị tham gia trại của cha tôi và thực sự giúp đỡ ông.
Giúp anh ta?Tôi đoán bạn chỉ muốn được hưởng lợi từ anh ấy.
Anh ấy là một nghị sĩ từ đảng cầm quyền,
Vì vậy, không lợi dụng ảnh hưởng của anh ấy những gì bạn thực
sự sau?
Nếu tôi được phép, tại sao không?
Đây là những gì sự nhạy bén kinh doanh, sau tất cả.
Cha của bạn sẽ không cắt nó.
Anh ấy không có tham vọng.
Nghĩ về nó.
Bạn có thể nhận được gì từ một người hành động như thể một huy
hiệu vàng là tất cả những gì anh ta cần?
Sau đó, bạn sẽ làm gì cho tôi thay thế?
Tôi sẽ sớm được đề cử làm thủ tướng mới.
Nếu bạn mang Lee Seongmo cho tôi,
Tôi sẽ cho bạn mọi thứ mà cha bạn không thể.
Hãy uống một ly.
Họ có hương vị tuyệt vời.
- Cái này giá bao nhiêu?- Hai cho 50.000 won.
Bạn thích điều này, phải không?
Nhìn đây.
Có phải điều kiện của anh ấy là xấu?
Đủ để không nhớ một điều?
Có một viên đạn bị mắc kẹt trong đầu anh ta.
Chỉ còn sống là một phép lạ.
Tôi đã nhìn vào văn phòng làng và hỏi người môi giới,
Và có vẻ như họ di chuyển khá thường xuyên.
Vì vậy, có một người phụ nữ chăm sóc anh ta, phải không?
Vâng ... trong hồ sơ bệnh viện của anh ấy, nó được liệt kê là
Hong Jisoo.
Rõ ràng là họ biết họ đang bị đuổi theo.
Vì vậy, đó là lý do tại sao họ che giấu địa chỉ thực của họ.
Người phụ nữ đó là ai và tại sao cô ấy lại giúp anh ta?
Một điệp viên.
Gián điệp?!
Đồng nghiệp của Seongmo, người đã bị Jo Pilyeon khai thác?
Tôi đoán đó là một bí danh.
Bởi vì không có ai khác có thể chăm sóc anh ta.
Đúng?
Đó là tôi, Gangmo.
Chúng ta có thể gặp nhau không?
Tôi không ở Seoul ngay bây giờ.
Nó có khẩn cấp không?
Có vẻ như Jo Pilyeon có thể đã được chọn làm Thủ tướng tiếp theo
của chúng tôi.
Tôi đã tự hỏi nếu bạn có thể đến và thảo luận về một giải pháp
với tôi.
Được rồi.Tôi sẽ gọi cho bạn một lần nữa khi tôi đến đó.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải quay lại Seoul ngay bây giờ.
Bạn vẫn ở đây.
Được rồi.
- Bao nhiêu cho điều này?- 10.000 won.
Miju ....
Mi ... Miju.
Miju ...
Có chuyện gì vậy, Oppa?
Lên xe đi.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ajeossi !!
Ajeossi!
Ajeossi ...
Lệnh lần này là gì?
Jo Pilyeon đã ...
Nói với bạn để tìm anh trai tôi và thoát khỏi anh ấy một lần
và mãi mãi?
Tôi luôn nghĩ điều này,
Nhưng tôi vẫn không thể đứng cách bạn gọi anh ấy bằng tên.
Anh ta đã ra lệnh cho bạn giết anh ta?
Chết!
Oppa, đừng!
Đừng làm điều đó ... đừng!
Nghe tôt!
Bất cứ điều gì bạn cố gắng,
Bạn sẽ không bao giờ ngăn anh ta lại!
Quay lại...
Và truyền tải lời nói của tôi đến Jo Pilyeon.
Nói với anh ấy rằng miễn là Lee Gangmo còn sống,
Anh ấy sẽ không bao giờ, bao giờ đạt được những gì anh ấy muốn.
Bởi vì tôi sẽ ...
Tôi sẽ ép buộc những thất bại đau khổ nhất đối với anh ta.
Ajeossi ...
Ajeossi.
Không sao đâu.
Đó là tôi, yeonsoo ...
Hãy về nhà.
Gì?
Lee Gangmo?
Anh ta phát hiện ra rằng Lee Seongmo đang ở Sokcho.
Có vẻ như anh ta sẽ cắn tôi và không bao giờ buông tay như một
con chó dại.
Chúng tôi không có thời gian để lãng phí.
Ngay cả khi chúng tôi gửi tất cả những người đàn ông của mình,
chúng tôi phải tìm Lee Seongmo bằng mọi giá.
Không cần phải lo lắng.
Hwang Jeongshik sẽ chăm sóc vấn đề của chúng tôi ở Sokcho.
Ý bạn là con trai của Hwang Taeseop?
Có vẻ như anh ấy có khá nhiều người trong khu vực.
Nếu chúng tôi để nó cho anh ta, anh ta sẽ chăm sóc nó ngay lập
tức.
Nhưng họ nói máu dày hơn nước.
Với Hwang Taeseop nghiến răng chờ đợi để phá hủy bạn,
Làm thế nào bạn có thể để lại một cái gì đó rất quan trọng đối
với con trai mình?
Tham vọng dày hơn nhiều so với máu.
Chưa kể rằng Hwang Jeongshik vẫn phẫn nộ với cha mình.
Nhưng khi nào tủ mới sẽ được công bố?
Cuối tuần này.
Sau đó, bạn sẽ được đề cử Thủ tướng?
Nó đã được quyết định.
Gì?
Chỉ có thông báo được để lại bây giờ.
Xin chúc mừng, Nghị sĩ!
Bạn đã làm việc chăm chỉ trong suốt thời gian này, Jaechun.
Vì vậy, ... nếu có bất cứ điều gì bạn muốn, đừng ngần ngại nói
với tôi.
Chỉ cần nhìn thấy bạn đạt được vinh quang và thành công là đủ
cho tôi, thưa ông.
Tôi không có mắt cho những người không có tham vọng.
Một tòa nhà ở Gangnam sẽ làm?
Nghị sĩ quốc hội...
Danh tiếng là tất cả tốt và bảnh bao, nhưng già đi mà không có
tiền sẽ chỉ mang lại cho bạn sự khốn khổ.
Chỉ chấp nhận nó.
Sau đó...
Tôi sẽ sẵn sàng chấp nhận nó.
Nếu Hwang Jeongshik tìm thấy Lee Seongmo, mọi thứ sẽ được giải
quyết.
Không ai có thể ngăn chặn chúng tôi.
Nó đã đi như thế nào?
Những tin đồn là đúng.
Jo Pilyeon sẽ được công bố là Thủ tướng tiếp theo.
Sau đó, bạn đang nói với chúng tôi rằng không có cách nào để
ngăn chặn anh ấy bây giờ?
Có những tin đồn trong phe đối lập với chuyển động cho một phiên
điều trần nội các đặc biệt.
Một phiên điều trần nội các đặc biệt?
Có bất kỳ cơ hội để biến thực tế này?
Xem xét tất cả những tin đồn về quỹ bí mật của cựu tổng thống,
Nhiều người trong Quốc hội vẫn thấy nghi ngờ hành vi của Jo Pilyeon.
Nếu tất cả các cựu thành viên phe đối lập đã tham gia đảng cầm
quyền thông qua ...
Việc sáp nhập 3 bên tham gia lực lượng với họ,
Sau đó, sẽ không có cách nào để Jo để tránh phiên điều trần đó.
Phiên điều trần nội các là cơ hội cuối cùng của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi vẫn đang đối phó với một phiên điều trần nội
các.
Trừ khi anh ta bị buộc tội vì những hành vi sai trái quan trọng,
Sẽ rất khó để thu hồi đề cử của anh ấy.
Nếu phiên điều trần này diễn ra, khi nào nó sẽ xảy ra?
Vì họ sẽ phải thành lập một ủy ban đặc biệt được làm từ các nghị
sĩ,
Tôi đoán vào đầu tháng tới?
Tôi sẽ tình nguyện cho ủy ban và giúp đưa anh ta xuống.
Bạn sẽ?
Có nghị sĩ nào khác biết Jo Pilyeon cũng như tôi không?
Khỏe.
Thử một lần đi.
Gangmo.
Bạn có thể tìm thấy Seongmo trước khi phiên điều trần đó bắt
đầu không?
Tôi phải tìm anh ấy.
Dù nó cần gì, tôi sẽ làm.
Một phiên điều trần nội các ?!
Đó là ý tưởng của ai?
Đó không phải là vấn đề.
Chủ tịch của ủy ban đặc biệt này là Min Honggi.
Gì?!
Min Honggi?
Và Hwang Taeseop đã tình nguyện tham gia.
Nếu bạn thêm đảng đối lập,
Trong tổng số 13 thành viên, phần lớn sẽ có mặt để tấn công bạn.
Có vẻ như bạn sẽ phải thực hiện các biện pháp đối phó rất mạnh
mẽ, thưa ông.
Bắt tay vào danh sách các thành viên ủy ban.
Để làm gì?
Chúng tôi vẫn có đủ thời gian.
Chúng tôi chỉ có thể thuyết phục họ nhảy tàu.
Có được một chỗ ngồi trong đó là tốt.
Nó sẽ khó khăn cho tôi.
Tôi đã được giao cho Ủy ban đặc biệt cho Bộ trưởng Bộ Quốc phòng.
Hãy nhìn xem, Nghị sĩ Oh.
Chúng tôi đã quên ai đã mua cho bạn huy hiệu vàng của bạn?
Bạn nói phiên điều trần sẽ kéo dài một ngày, phải không?
Nếu tôi có thể vượt qua ngày hôm đó,
Tôi sẽ trở thành Thủ tướng.
Xin lỗi vì đã không gọi con thường xuyên hơn, mẹ.
Là wooju ...
Hãy để tôi nói chuyện với anh ấy.
Wooju!
Đó là mẹ.Ừ...
Bạn khỏe không?
Lớp học nghệ thuật?
Sau đó vẽ cho tôi một bức chân dung và sau đó gửi nó.
Hãy xem bạn trở nên tốt như thế nào.
Được rồi.
Tôi cũng nhớ bạn.
Soojeong, giám đốc ở đây.
Wooju, tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Được rồi.Tôi yêu bạn, Wooju.
Chúng tôi không thực hiện cảnh 42, chúng tôi sẽ bắt đầu từ cảnh
27, vì vậy hãy sẵn sàng.
Vâng, giám đốc.
- Ghi nhớ trang phục phù hợp.- Đúng.
Đúng...
Nhân tiện, giám đốc.
Sunny Film có phải là nhà đầu tư chính không?
Có vẻ như tổng thống của họ là một fan hâm mộ lớn của bạn.
Họ đã đầu tư vào các bộ phim của tôi trong nhiều năm rồi,
Tôi chỉ tự hỏi nếu tôi có thể gặp anh ấy.
Tôi thực sự không biết ... anh ấy đi công tác ở nước ngoài, vì
vậy anh ấy sẽ bận rộn.
- Sản xuất/Đầu tư - Phim đầy nắng
Bạn muốn một khoản vay năm tỷ?
Chúng tôi không có thời gian.
- Bốn tỷ bạn đã thêm ... - Tôi đã từng thất bại ...
để trả lợi ích của chúng tôi đúng hạn?
Thậm chí không một lần.
Tôi đang bận, vì vậy hãy nhanh chóng kết thúc điều này.
Miss Choi?Mang cho tôi dữ liệu đó về Tập đoàn Manbo.
Đây là, Chủ tịch.
Tôi thấy chúng tôi có khá nhiều khoản vay ngân hàng ở đây ?!
Chưa kể rằng Manbo Plaza là tài sản thế chấp của bạn.
Bạn sẽ làm điều đó, hay không?
Lý do bạn vẫn chưa hoàn thành những căn hộ đó ở Ilsan là gì?
Tôi đã không đến đây để được tư vấn kinh doanh.
Bạn sẽ phải tha thứ cho tôi, nhưng sẽ không có khoản vay bổ sung
nào.
Này ... Hwang Jeongyeon.
Với tài chính ở tiểu bang này, bạn có thể thanh toán đúng hạn
không?
Vì vậy, bạn đã có bánh của bạn và đó là nó ...
Nhìn tôi.
Bạn đang nói chuyện với Tập đoàn Manbo, chiến đấu cho đỉnh cao
của lĩnh vực!
Tôi biết.
Bạn nên chăm sóc tốt hơn những gì bạn đã đánh cắp một cách đáng
ghét từ tôi.
Cô Choi.
Kiểm tra các điều khoản cho vay của họ và đảm bảo rằng họ không
bỏ lỡ các khoản thanh toán trong một ngày.
Được rồi, Chủ tịch.
Đây là nghiêm túc, Chủ tịch.
Chúng ta sẽ tìm thấy năm tỷ đó ở đâu?
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách hủy các dự án đầu tư của Sunny Film.
Hãy tiếp tục với những dự án phim theo kế hoạch.
Chủ tịch.
Chúng ta sẽ phải kiếm số tiền đó.
Nhưng cha bạn đang yêu cầu nó ngay bây giờ.
Dù sao, đầu tư phim của chúng tôi ...
Một ngôi sao phim nổi tiếng như bạn đang làm ở đây là gì?
Đáng lẽ phải xem bộ phim của bạn ít nhất một lần,
Nhưng tôi thực sự không có thời gian cho những ngày này.
Bất cứ khi nào tôi có thể, tôi sẽ đi xem nó.
Đi vào, Miju.
Có tin tức nào về anh trai của bạn không?
Chưa có gì mới.
Làm thế nào về Gangmo?
Ngày nay, anh ấy hoàn toàn tập trung vào việc tìm kiếm Seongmo.
Đó không phải là những gì hình ảnh bóng bẩy của bạn gợi ý.
Cảm thấy giống như một ký túc xá ở đây.
Ngay cả khi bạn phải thuê nhiều người hơn để tìm thấy anh ta,
đừng dừng lại.
Chúng tôi không có thời gian, Shideok.
Chúng ta phải tìm anh ta trước phiên điều trần nội các.
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ không quay lại Seoul cho đến khi chúng tôi tìm thấy
Seongmo Hyung.
Được rồi.
Ý anh là gì?
Bạn sẽ sống ở đây?
Vì vậy, chúng ta hãy nhanh lên và tìm anh ta.
Ahh ... Tôi nhớ vợ và các con tôi rất nhiều, tôi không thể chịu
đựng được nữa.
Ra khỏi đường đi.
Đứa bé?
Đó là tôi, Sotae.
[nghĩa đen *nam đầu tiên ** nam thứ hai]
Tôi thấy ... làm thế nào về Ilnam*và Yinam **?
Họ đang chơi?
Nhưng tôi nhớ bạn rất nhiều ... nó khiến tôi phát điên.
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Điều này thật là ngô nghê tôi không thể nghe được.
Nếu nó là ngô nghê, hãy ra khỏi đây và tha cho mình cảnh tượng.
Như thể bạn không tò mò ...
[*Slang cho Goosebumps]
Xin chào?Không ... anh trai của bạn có thịt gà*.
Thịt gà?
Ohh ... tôi đột nhiên cảm thấy thích ăn thịt gà!
Gà?Ăn nó, sau đó.
Bạn đang mang thai, vì vậy bạn nên ăn bất cứ thứ gì bạn muốn.
Tôi đã đến bệnh viện sớm hơn,
Và họ nói lần này là một cô gái.
-Aigoo ... Con rể của chúng tôi là một con ngựa!- bạn đang nói
cái quái gì!Những đứa trẻ sẽ nghe thấy bạn ...
Aigoo ... Ilnam, ăn cái này.
Muốn một ít sữa, Yinam?
Nhưng, vì đó là một cô gái, chúng ta gọi cô ấy là gì?
[*Lit.Thứ ba]
Samsoon*?!
Không biết ... thật dễ dàng trên tai ...
Thật tuyệt, uh?
Ilnam, Yinam, Samsoon.
[*Lit.thứ năm]
- Đi tất cả các con đường đến Ohsoon*.- Aigoo!Bạn muốn làm một
đội bóng chày?
Như thể bạn đang làm tất cả những công việc khó khăn.
Giữ im lặng, bạn sẽ?
Không ... đi trước ...
Tôi nhớ bạn...
Jeongyeon.
Bạn quay trở lại rồi?
Đói, phải không?
Đến ăn tối.
Làm thế nào bạn nhận được ở đây?
Tôi yêu cầu Miju đưa cho tôi chìa khóa.
Cô ấy đã lo lắng cho bạn.
Ăn thôi. Tôi cũng đói.
Tôi nhớ lại trong ngày ...
Tôi đã nấu ăn cho bạn một lần trong quá khứ.
Hãy nhớ rằng món hầm mà bạn đã làm như thế nào?
Đúng vậy, nó là.
Và bạn vẫn ăn tất cả mà không nói một điều.
Nó đã rất lâu rồi, nhưng nó vẫn cảm thấy như ngày hôm qua.
Bạn đã thấy?
Từ đây trở đi, Hwang Jeongyeon là của tôi.
Tôi, Lee Gangmo,
Tham gia Hwang Jeongyeon trong hôn nhân ở đây và bây giờ.
Tôi không có gì để cho cô ấy,
Nhưng tôi sẽ yêu cô ấy hơn bất cứ ai trên thế giới.
Cầu mong bạn trông chừng chúng tôi, và giúp tôi cho cô ấy hạnh
phúc.
Bạn đang nghĩ gì đó?
Bạn đã nghĩ gì, để có được sự ngạc nhiên như vậy?
Không có gì.
Bạn...
đã trở nên tốt hơn rất nhiều về điều này.
Nó thật sự tốt.
Tuyệt quá.
Gangmo.
Bạn có thời gian vào ngày mai không?
Những người là một phần của tổ chức của chúng tôi đã mở một doanh
nghiệp ở Sokcho.
Chuyên môn của họ là tìm kiếm những người mất tích.
Jeongyeon ...
Nếu anh trai của bạn ở đó, tôi chắc chắn họ sẽ tìm thấy anh ấy.
Để lại cho tôi, Gangmo.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi cần tiền hôm nay!
Tôi đang làm mọi thứ trong khả năng của mình, vì vậy hãy cho
tôi thêm một chút thời gian.
Đã bao nhiêu lần tôi phải nói với bạn rằng không có thời gian?
Trước khi phiên điều trần nội các bắt đầu,
Tôi phải mua ủng hộ ủy ban đó.
Hãy nghĩ rằng tiền sẽ đổ ra như nước từ một vòi?
Nếu không có gì khác hoạt động, thì chỉ cần bán Manbo Plaza và
vượt qua!
Dòng kết thúc là gần, Minwoo.
Tiền không phải là vấn đề.
Ngày mà cả thế giới sẽ ở đỉnh ngón tay của bạn đang đến.
Cư tiêp tục.
Nếu bạn dừng bàn đạp,
Sau đó, chiếc xe đạp sẽ chỉ rơi.
Chúng ta có rõ ràng không, con trai?
Tôi sẽ nhận được số tiền đó vào ngày mai.
Đừng bao giờ phá vỡ lời hứa của mình một lần nữa.
Lấy năm tỷ từ ngân sách xây dựng Manbo Plaza.
Đó sẽ là tham ô các quỹ công cộng.
Vì thế?
Bạn có định buộc tội không?
Chủ tịch!
Tôi cũng không thể ngăn chặn điều này nữa.
Sau đó, bạn sẽ trì hoãn việc xây dựng?
Không, tăng tốc nó lên.
Bạn đang cố gắng để thực hiện?
Tôi sẽ giải quyết nó, vì vậy chỉ cần tiến hành theo hướng dẫn!
Hãy đến, Chủ tịch.
Ông là Chủ tịch Lee Gangmo của Hangang Construction.
Rất vui được gặp bạn, tôi tên là Go Bongshik.
Rất vui được gặp bạn, tôi là Lee Gangmo.
- Tôi là Kim Wooshik.- Đó là một vinh dự.
Hãy đến, Tổng thống Hwang.
Nói xin chào đi.
Đây là Chủ tịch Hwang Jeongyeon của Happy Bank,
và Chủ tịch Lee Gangmo của Hangang Construction.
Rất vui được gặp bạn, tôi Hwang Jeongshik.
Vì vậy, bạn sẽ mở một khu nghỉ mát ở đây?
Tôi cảm thấy nó mỗi khi tôi đến, nhưng phong cảnh ở đây thật
tuyệt vời.
Một khi đường cao tốc đến đây, nó sẽ trở thành một điểm thu hút
khách du lịch lớn.
Bạn dự định đầu tư vào dự án bao nhiêu?
Tìm người đàn ông này cho chúng tôi.
Vì vậy, bạn tích cực rằng anh ấy ở đây?
Chúng tôi chắc chắn.
Nó thực sự khẩn cấp, vì vậy hãy cố gắng tìm anh ấy càng sớm càng
tốt.
Chúng tôi sẽ thảo luận về các dự án đầu tư của chúng tôi sau
khi bạn tìm thấy anh ấy.
Tôi chắc rằng điều đó ổn với bạn?
Khỏe.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm anh ấy ngay lập tức.
Chính phủ công bố lựa chọn nội các thứ tư.
Chủ tịch Ủy ban Phát triển Chính sách Hàn Quốc Jo Pilyeon ....
đã được công bố là ứng cử viên cho ghế của Thủ tướng.
Với quá khứ trong bộ phận tình báo của quân đội,
Jo gia nhập cơ quan lập pháp thứ 12 với tư cách là Dân biểu,
và nổi tiếng để kết hợp sự táo bạo với quyết tâm.
Nhưng hơn một trăm nghị sĩ từ cả hai bên ...
đã nộp một chuyển động yêu cầu một phiên điều trần nội các liên
quan đến cải tổ này.
Ajeossi!
Có chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Không sao đâu ... mọi thứ đều ổn ...
Thật vinh dự khi có bạn ở đây tối nay.
Phiên điều trần nội các ở ngay gần đó,
Tôi tự hỏi liệu con trai của Jo Pilyeon có thực sự gặp chúng
tôi theo cách này không.
Tôi là người sắp xếp tất cả những điều này.
Nếu điều đó khiến bạn không thoải mái, hãy cho phép tôi xin lỗi.
Ý của tôi không phải như vậy,
Chỉ là mọi người có mắt để xem, bạn biết đấy ...
Nếu anh ấy biết về cuộc họp này, cha tôi sẽ giận dữ trách móc
tôi.
Vì chúng tôi ở đây, tôi sẽ thành thật với bạn.
Tôi muốn bạn giúp đỡ cha tôi tại phiên điều trần sắp tới.
Đó là điều mà Tổng thống đã quyết định,
Vậy tại sao chúng ta sẽ phản đối nó?
Cảm ơn bạn, Công viên Dân biểu.Nơi đây...
Hãy uống một ly.
Có phải tất cả họ đã biến mất?
Đúng.
Hwang Taeseop không đến?
Bạn không mong đợi điều đó?
Đoán rằng anh ấy phải chuẩn bị để đưa tôi xuống.
Không phải là quá sớm để từ bỏ việc cố gắng thuyết phục anh ta?
Bạn muốn tôi nhờ Hwang Taeseop giúp đỡ?
Nếu có bất kỳ ai có thể bị ảnh hưởng bởi quyền lực, đó là các
chính trị gia.
Bạn đã được tuyên bố là Thủ tướng,
Vì vậy, không có cách nào anh ta sẽ đưa điều này đến cùng.
Bạn có một điểm.
Sau đó, hãy cố gắng tiếp cận Hwang Taeseop.
Được rồi.
Bạn phải chuẩn bị cho khả năng họ có thể không tìm thấy anh ta.
Nếu đó là trường hợp,
Chúng ta sẽ phải đặt ra mọi thứ trong phiên điều trần trong tủ
đó.
Tôi sẽ chuẩn bị tất cả dữ liệu cho phiên điều trần.
Nếu bạn cần bất kỳ nhân chứng, tôi sẽ làm điều đó.
Phải ... tự mình làm điều đó mà không cần sự giúp đỡ của phụ
tá.
Mời đi lối này.
Cẩn thận.
Để nó ở đây.
Đây là gì?
Cái quái gì thế này?
Đó là bởi Robert Mann, anh ấy là một họa sĩ rất nổi tiếng.
Phải thực sự đắt tiền?
Nó sẽ bán với giá ít nhất 100.000 đô la ở New York.
Cái gì ... 100.000 đô la?
Đó là nhiều tiền cho bức tranh này?
Và ai đã gửi nó?
Ngay cả người chuyển phát nhanh cũng không biết người gửi.
Tôi không thực sự biết nếu tôi có thể chấp nhận điều này.
Tôi nghĩ rằng một vị khách có thể đến thăm bạn rất sớm.
Một vị khách?
Đúng.
Hwang Taeseop nói.
Đã được một thời gian, Nghị sĩ Hwang.
Tất cả dữ liệu này là gì?
Nói cho tôi nghe về nó đi...
Nếu chúng ta cần trải qua tất cả những điều này, nó sẽ giết chúng
ta ...
Chúng ta sẽ bắt đầu?
Chúng ta sẽ phải phân loại chúng trước tiên theo nội dung, phải
không?
Vì vậy, bạn đã gửi cho tôi bức tranh đó?
Thật khó để có được bàn tay của tôi ...
Tại sao, bạn không thích nó?
Thế giới phải thực sự thay đổi.
Cảnh tượng tôi đang mò mẫm dưới chân bạn và ném tiền vào bạn
cảm thấy như ngày hôm qua ...
Bây giờ bạn là người gửi cho tôi rằng ...
Tôi đến đây để chôn cất chiếc hatchet, Nghị sĩ Hwang.
Chính trị là gì, sau tất cả?
Không phải là tất cả về việc sử dụng mọi người để giúp bạn có
thêm sức mạnh?
Tại sao bạn không đi đến điểm, sau đó?
Bạn có thể sử dụng tôi cho thực tế, lần này.
Nếu tôi trở thành Premier,
Con đường dẫn đến thành công của bạn sẽ giống như một cuộc đi
bộ trong công viên.
Vì vậy, bạn đang yêu cầu tôi đứng về phía bạn tại phiên điều
trần Nội các sắp tới.
Vào một thời điểm như thế này, cả hai chúng tôi cần các đồng
minh chính trị.
Nó thật thú vị.
Nhưng, bạn biết đấy ... trong khi những người đánh có thể không
nhớ,
Những người bị đánh luôn luôn nhớ lại khá rõ ràng.
Ở trong quá khứ và bạn sẽ không bao giờ phát triển, Dân biểu
Hwang.
Hãy chỉ nghĩ về tương lai phía trước chúng ta.
Khỏe.
Tất cả đều ổn với tôi ...
Nhưng có một vấn đề nhỏ đang cản trở.
Nói với tôi.
Hãy nói lên trái tim của chúng tôi và tạo ra một khởi đầu mới.
Bạn đã quên rằng bạn đã từng cố giết tôi?
Bạn đang nói gì, Nghị sĩ Hwang?
Tôi nhớ rõ những gì bạn đã nói với tôi,
Ngay khi tôi đang trên bờ vực của cái chết.
Bây giờ bạn có bắt đầu hiểu không?
Giá phải trả cho tôi là gì.
Hãy nhìn tốt, Chủ tịch Hwang.
Tại cách con trai tôi Minwoo nuốt chửng việc xây dựng Manbo trong
khi bạn không ở bên.
Bạn thậm chí có biết tại sao tôi bước vào chính trị?
Quyền lực?!
Tôi không cần bất cứ thứ gì trong số đó!
Tôi chỉ làm điều đó để đối phó với bạn một lần và mãi mãi!
Nghị sĩ Hwang ... phải có một sự hiểu lầm ở đây.
Có một cái nhìn tốt.
Đây là những gì đang chờ đợi bạn.
Tôi sẽ tiêu diệt bạn bằng chính đôi tay của mình, Jo Pilyeon!
Vẫn còn ngu ngốc hơn bao giờ hết ...
Chúng tôi sẽ sớm tìm ra ai là người kết thúc như bức tranh đó.
Bạn muốn tăng chỗ ngồi của nhà hát lên 500?
Tôi muốn làm cho nhà hát của Manbo Plaza trở nên tốt nhất trong
cả nước.
Nhưng, Chủ tịch.
Với tất cả những thay đổi cấu trúc mà chúng tôi đã thực hiện,
tải sẽ không thể chịu đựng được.
Khi nào bạn sẽ hoàn thành nó, nếu bạn cứ lo lắng về điều đó?
Bởi vì những quỹ vận động hành lang,
Chúng tôi đã phải sử dụng các trụ cột 23 inch thay vì 32 inch
chúng tôi cần.
- Và đó không phải là kết thúc của nó ... - Giám đốc Mặt trăng!
Chỉ cần hoàn thành xây dựng, cho người mới bắt đầu.
Tất cả các khía cạnh chúng tôi đã hy sinh vì thiếu tiền ...
sẽ được giải quyết sau khi cha tôi trở thành thủ tướng.
Đa ro chưa?
Bạn có bị ám ảnh bởi nhà hát này chỉ vì chajeong không?
Đó là vì lợi ích của tôi.
Bởi vì đó là những gì tôi muốn.
Bạn đã ở đây.
Làm thế nào nó đi với Nghị sĩ Hwang?
Đó là kẻ ngốc đã tuyên chiến với tôi ngay trên mặt tôi.
Lee Gangmo sẽ không chỉ ngồi lại và xem tại phiên điều trần.
Trừ khi Lee Seongmo xuất hiện,
Anh ấy sẽ không thể làm được nhiều, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ
giúp Hwang Taeseop.
Sau đó, nó có phải là chiến tranh?
Vì vậy, bạn sẽ phải giúp tôi.
Những câu hỏi nào bạn nghĩ rằng ủy ban điều trần sẽ tập trung
vào?
Xem xét Báo cáo bí mật của Nghị sĩ Oh Byeongtak ...
Đúng rồi.
Họ sẽ tập trung vào kết nối của chúng tôi với Cartel cho vay
tư nhân.
Và các hành động chính trị trong quá khứ của cha tôi cũng sẽ
được thêm vào đĩa.
Tôi muốn hơn một ngàn câu hỏi có thể cho mỗi kịch bản.
Chọn ba trăm câu hỏi rất có thể được hỏi và tạo một bảng câu
hỏi.
Điều này tổng hợp kết nối giữa Noh Gapsoo và Jo Pilyeon.
Làm thế nào về dữ liệu liên quan đến xây dựng Manbo?
Chúng tôi gần như đã hoàn thành với tình hình thuế của họ.
Làm thế nào về ủy ban xây dựng?
Nó khá phức tạp, vì vậy nó có thể mất một thời gian.
Nếu chúng ta muốn đưa Jo Pilyeon xuống,
Chúng ta phải có một sự nắm giữ ngay cả những sai lầm nhỏ nhất.
Có tin tức nào từ Sokcho không?
Họ nói rằng họ vẫn đang tìm kiếm anh ta,
Nhưng có vẻ như không có sự phát triển cụ thể.
Thời gian là vấn đề.
Chúng ta phải tìm thấy anh ta trước khi phiên điều trần kết thúc.
Nơi đây...
Có tốt không, Ajeossi?
Có một số món hầm, quá.Cái này thật sự rất tốt.
Xin lỗi, Ajeossi.
Bạn ổn chứ?
Bạn đã bị đốt cháy?
Tôi ước bạn có thể nói tên của tôi chỉ một lần.
"Được rồi, yeonsoo ..."
Như thế.
Tôi ... đó là ...
Được rồi ... đó là ...
Đó là tất cả ... đúng.
Yeonsoo.
Ji Yeonsoo.
Hãy tiếp tục và nói điều đó.
Yeonsoo ...
Mi ... miju ...
Một lần nữa Miju?
Hoàn thành việc ăn uống một mình.
Nơi đây.
Tôi yêu bạn, Ajeossi.
Ngay cả khi bạn không thích tôi,
Tôi sẽ yêu bạn hơn bất cứ ai trên thế giới.
Bạn sẽ tham gia cuộc tấn công chống lại Jo Pilyeon,
Bạn sẽ tập trung vào điều gì?
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
- Bất kỳ vấn đề nào khác ngoài điều này?- Sau.Tôi sẽ nói chuyện
sau.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Tôi đã làm hết sức mình, vì vậy chúng ta hãy đi cho nó.
Chủ tịch Lee.
- Quý ngài.- Làm tốt lắm.
Đầu tiên, lời chúc mừng của chúng tôi.
Bạn nghĩ gì về những người bày tỏ sự ngạc nhiên của họ ...
cho đề cử của bạn với tư cách là Thủ tướng mới?
Đúng...
Tôi nghĩ rằng có một lý do chính đáng tại sao tổng thống chọn
tôi làm thủ tướng.
Một số tin đồn đã được lan truyền,
Hãy cho chúng tôi cảm xúc của bạn về phiên điều trần nội các
này.
Tôi tự hào về việc đã cống hiến cả cuộc đời mình ...
vì lợi ích của đất nước này và người dân của chúng tôi.
Và đó là lý do tại sao tôi hy vọng phiên điều trần này sẽ giúp
đưa những tin đồn không có căn cứ vào giấc ngủ,
và tiết lộ sự thật một lần và mãi mãi.
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu phiên điều trần Nội các cho Thủ
tướng.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ có lời thề của ứng cử viên chính thức.
Bây giờ tôi yêu cầu ứng cử viên giơ tay phải và đọc lời thề,
sau đó anh ta sẽ ký và niêm phong cam kết,
và trình bày nó cho Chủ tịch Ủy ban.
Tuyên thệ.
Là ứng cử viên chính thức,
Tôi thề sẽ nói toàn bộ sự thật và không có gì ngoài sự thật,
vì vậy hãy giúp tôi Chúa.
Ngày 6 tháng 3 năm 1992. Ứng cử viên chính thức, Jo Pilyeon.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ nghe bài phát biểu khai mạc của ứng cử
viên chính thức.
Ứng viên, bạn được khuyến khích giữ lời nói của bạn dưới mười
phút.
Chủ tịch quý giá Min Honggi.
Và các quý ông của ủy ban.
Tôi đứng trước bạn hôm nay với tư cách là ứng cử viên chính thức
cho Thủ tướng,
Một đặc quyền mà tôi đã vinh dự được ban tặng.
Tôi cũng phải mở rộng lòng biết ơn chân thành nhất của mình đến
các thành viên ủy ban đã dành thời gian ...
Ra khỏi lịch trình bận rộn của họ để ở đây.
Tôi có nên được tuyên bố là Thủ tướng,
Tôi sẽ dành mọi nỗ lực của mình, bất kể liên kết đảng phái ...
Vì vậy, tôi nghe nói bạn đang cắt góc để tài trợ cho hành lang
của cha bạn?
Vẫn tham gia vào các chuyến bay ưa thích, tôi thấy ...
Ít nhất là làm điều đó đúng cách.
Bởi vì nếu mọi thứ đi sai, mọi thứ bạn xây dựng đều có thể sụp
đổ từ hư không.
Chúng tôi sẽ bắt đầu với Nghị sĩ của DLP Oh Segwang.
Bạn đã dành khá nhiều năm trong bộ phận tình báo,
Nhiệm vụ của bạn là gì?
Tôi đã ở trong bộ phận kiểm tra.
Nhiệm vụ chính của tôi là đưa ra các hành vi tham nhũng hạng
nhẹ.
Bạn có tin rằng đủ chính nghĩa để xứng đáng để phán xét hành
vi của người khác?
Như bạn có thể thấy trong dữ liệu được phân phối cho bạn,
Tất cả tài sản của tôi là một biệt thự ở Yonhee-Dong,
và trang web nghĩa địa tổ tiên mà tôi được thừa hưởng từ người
cha quá cố của mình.
Nhưng tất nhiên tôi đã cam kết dành đất đó cho một tổ chức phúc
lợi.
Con trai của bạn là chủ tịch của Manbo Construction, phải không?
Con trai tôi được thuê làm nhân viên đơn thuần,
và tự mình đạt được vị trí đó.
Tôi luôn nghĩ rằng tôi có thể giành được một người trước anh
ấy,
Vì vậy, nếu bạn giúp tôi trở thành Thủ tướng, cuối cùng tôi cũng
sẽ tiết kiệm được sự thay đổi.
- Đúng.- Chủ tịch.
Chúng tôi tìm thấy Lee Seongmo.
Anh ta ở đâu?
Đó là người phụ nữ đang chăm sóc Lee Seongmo.
Bạn đã giấu băng video đó ở đâu?
Uh?
Và tài khoản?
- Tìm kiếm ở mọi nơi!- Đúng.
Tiếp theo, Nghị sĩ Hwang Taeseop, bạn có thể bắt đầu yêu cầu
của bạn.
Tôi là Hwang Taeseop.
Các dữ liệu và bảng câu hỏi bạn đã cho chúng tôi có vẻ thực sự
hoàn hảo.
Cảm ơn bạn.
Nếu tôi đã không biết một người nào đó Jo Pilyeon nhất định,
Tôi sẽ được dẫn dắt để nghĩ rằng bạn là người trung thực và xứng
đáng nhất ...
Ứng cử viên cho Premier mà đất nước chúng ta đã từng thấy.
Nhưng, thật không may cho bạn, và rất may nhất cho đất nước này,
Tôi có thể tự hào về việc biết Jo Pilyeon hơn bất kỳ ai khác.
Nghị sĩ Hwang, tôi muốn bạn kiềm chế ...
Những lời mời như vậy chỉ di chuyển bởi mối hận thù cá nhân.
Bạn chỉ lo lắng về việc trả lời câu hỏi của tôi.
Hãy nhớ những gì đã xảy ra vào ngày 17 tháng 4 năm 1987?
Chà ... tôi không phải là người đàn ông sẽ viết nhật ký, vì vậy
...
Đó là ngày mà Nghị sĩ Oh Byeongtak chết trong hoàn cảnh bí ẩn!
Bạn đã ở đâu vào ngày đó, từ 2 đến 4 giờ chiều?
Tôi không nhớ.
Bạn không?!
Sau đó, tôi chắc chắn rằng bạn không nhớ bạn đã gặp ai mười một
ngày sau khi thực tế,
Vào ngày 28 tháng 4 lúc 9 giờ tối ?!
Chủ tịch.
Các công tố viên đã thấy tôi không phạm tội với bất kỳ cáo buộc
nào như vậy.
Tôi muốn bạn cảnh báo anh ta chống lại việc tham gia vào việc
làm bùn không cần thiết.
Đúng.
Chủ tịch Hwang, tôi phải yêu cầu bạn trình bày bằng chứng rõ
ràng hỗ trợ cho các yêu cầu của bạn.
Khỏe.
Ứng cử viên Jo dường như phải chịu đựng trí nhớ xấu, vì vậy ...
Chủ tịch.
Tôi muốn gọi một nhân chứng.
Chúng tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của bạn.
Nhân chứng có thể vào.
Chứng kiến, bạn có thề sẽ nói sự thật trước tòa án này và đồng
bào của bạn không?
Tôi làm.
Bạn có thể bắt đầu yêu cầu của bạn.
Nhân chứng.
Vào ngày 28 tháng 4 năm 1987 ...
Lúc 9 giờ tối.
Bạn đã ở đâu và bạn đã làm gì?
Tôi đã ở trong một nhà máy bị bỏ hoang ở Shiheung,
Gặp Jo Pilyeon.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Anh ta chĩa súng vào tôi.
Và đe dọa sẽ giết tôi,
Yêu cầu tôi cho anh ta tài khoản.
Theo tài khoản, anh ta đã đề cập đến điều gì?
Chủ tịch.
Nhân chứng đang tham gia vào sự khai man đáng khinh trước toàn
bộ đất nước!
Tôi hỏi các câu hỏi!
Giữ miệng của bạn!
Hãy nhìn xem, Nghị sĩ Hwang!
Chúng ta có ở đây để giải quyết điểm số cũ không?
Giải quyết cái gì?!
Làm ơn, hãy im lặng.
Nhân chứng, bạn có thể tiếp tục.
Có một tài khoản.
Nó liệt kê tất cả các khoản tiền lớn mà Jo Pilyeon nhận được
từ các tập đoàn ...
Thay mặt cho một quan chức cấp cao rất cao.
Nhân chứng.
"Quan chức cấp cao" này là ai?
Cựu tổng thống.
Ajeosshi, tôi là BA ...
Ajeossi ...
Ajeossi!
Đây là gì?
Nó không cho thấy gì.
Có vẻ như nó không được ghi lại đúng cách.
Vì vậy, không có tài khoản,
Và chúng tôi đã làm tất cả điều này mà không có gì.
Tôi nên đối phó với anh ấy như thế nào?
Bạn nghĩ sao?
Chúng tôi sẽ đưa anh ấy đến Jo Pilyeon.
Nó có thể là một màn trình diễn tốt về phía bạn,
Nhưng tôi sợ rằng điều đó sẽ không cắt nó với tôi.
Vì vậy, chúng ta hãy nghe nó, bằng chứng rõ ràng này bạn muốn
thu hút tôi ở đây là gì?
Bạn có sợ nó đến nỗi bạn đã bắt cóc tôi không?
Tôi không sợ hãi, chỉ tò mò.
Và tôi cũng đã đến để lấy một cái gì đó từ bạn.
Nói!
Điều gì trên trái đất là bằng chứng rõ ràng mà bạn đã nói đến?
Tôi đoán chỉ có âm thanh là tốt.
Lời khai của nhân chứng là một trò hề!
Một tài khoản quỹ tổng thống bí mật ?!
Chúng ta hãy nghe những gì anh ấy nói, phải không?
Bạn sẽ nghe gì nữa?Đây là một phiên điều trần nội các!
Nhìn đây!
Nội các có nghe thấy vấn đề thực sự ở đây không?
Chủ tịch!
Chúng ta phải kiện nhân chứng và Nghị sĩ Hwang vì sự khinh miệt
của Quốc hội!
Sue?!
Chúng ta chỉ phơi bày sự thật, vụ kiện chết tiệt nào ?!
Bạn chỉ là một kẻ phản bội, ngậm miệng!
Kẻ phản bội ?!
Bạn bao nhiêu tuổi, nhỏ bé?
Làm sao bạn dám nói chuyện với tôi như vậy?
Quay lại khi bạn ở Kcia, người ...
Giống như tôi cần sự giúp đỡ của bạn ...
Bạn nói gì?
Phiên điều trần sẽ được hoãn lại ngắn gọn.
Hãy nghỉ ngơi, mọi người!
Jo Pilyeon ...
Đừng cố từ bỏ ứng cử đó.
Gì?!
Tại vì...
Đó là ngày phán xét cho bạn.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Bạn đang nói với tôi rằng Manbo Plaza đã sụp đổ?
Miju ở bên trong.
Miju vẫn ở bên trong!
Tôi không thể lấy cái này nữa.
Nếu tôi sẽ được sinh ra một lần nữa,
Tôi muốn được sinh ra như anh trai của bạn.
Nghị sĩ Oh Byeongtak đã bị giết bởi Jo Pilyeon!
Đây là tài khoản cho quỹ tổng thống đó.