Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 18 -
Gangmo.
Lee Gangmo!
Đây có phải là tòa nhà cao nhất ở Seoul?
Tôi nghĩ rằng bạn đã chết.
Tôi thật ngu ngốc.
Anh trai tôi ở ngay trước mặt tôi, và tôi thậm chí không nhận
ra anh ấy.
Hyung ...
Seongmo Hyung!
Tôi là anh trai khốn khổ của bạn.
Hyung!
Hyung ... Hyung!
Hyung ...
Hyung, bạn chưa thấy Miju, phải không?
Tôi đã gặp cô ấy.
Hyung, tôi xin lỗi.
Mẹ đã qua đời.
Đừng nói về nó, Gangmo.
Và con út của chúng tôi, Junmo, đã được nhận nuôi ở nước ngoài.
Và sau khi tất cả chúng ta đã ly thân, ngay cả miju ...
Cô phải lớn lên trong một trại trẻ mồ côi.
Tôi biết...
Và đó là lý do tại sao nó rất đau.
Tôi đã rất ngu ngốc ...
Việc tôi không thể bảo vệ gia đình khiến tôi rất tức giận ...
Thật đau đớn khi chịu đựng, Gangmo.
Hyung ...
Hyung!Hyung ...
Hyung!
Làm thế nào bạn kết thúc làm việc cho Chủ tịch Hwang?
Anh ấy giống như một người cha đối với tôi.
Trong giờ đen tối nhất của tôi, ngay khi tôi mất Miju,
Anh ấy đưa tôi dưới đôi cánh của mình.
Gangmo.
Anh ấy là một đứa trẻ mồ côi giống như tôi.
Và giống như anh ấy,
Một ngày nào đó tôi sẽ thành công.
Vậy làm thế nào bạn vào KCIA?
Phải thực sự khó khăn để được chấp nhận ở đó ?!
có vẻ như đạo diễn Jo Pilyeon hoàn toàn tự tin vào bạn,
Vậy bạn có được anh ấy giúp đỡ không?
Hãy nói về một ngày khác.
Bên trong bạn sẽ tìm thấy ID giả mạo,
Và tôi đã thêm một vài thứ bạn có thể cần.
Đây là nơi bạn sẽ trốn.
Hiện tại, hãy ở đó.
Tôi không muốn dành phần còn lại của cuộc đời mình.
Tôi sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra.
Tôi sẽ sớm gửi bạn ra nước ngoài.
Tin tôi đi.Hiểu rồi?
Chăm sóc tốt Miju, Hyung.
Đừng lo lắng.
Tôi là người lớn nhất, nhớ không?
Từ đây trở đi, tôi sẽ chăm sóc gia đình.
Làm thế nào để bạn giải thích điều này?
Lee Gangmo trốn thoát ?!
Ai đó đã giúp anh ta ra ngoài.
Bạn đang nói anh ta có một đồng phạm?
Xem cách anh ta đối phó với những thám tử đó,
Chúng tôi có thể đối phó với một chuyên gia.
Có lý do chính đáng để nghi ngờ phe của Giám đốc Min.
Bám sát thuộc hạ của mình cả ngày lẫn đêm.
Nếu họ đang che giấu Lee Gangmo ở bất cứ đâu,
Họ sẽ cố gắng thiết lập liên lạc trước cuộc bầu cử.
- Đúng.- Xem xét nó được thực hiện, Giám đốc.
Hãy để tôi hỏi bạn chỉ một điều.
Tại sao bạn không nói với anh trai của bạn rằng Jo Pilyeon và
Hwang Taeseop ...
Chịu trách nhiệm cho cái chết của cha bạn?
Anh ta vẫn hành động như thể anh ta nợ chủ tịch Hwang cuộc sống
của anh ta.
Tôi có thể giữ gánh nặng trả thù tất cả cho chính mình.
Gangmo luôn luôn đầy những giấc mơ.
Tôi không muốn nhìn thấy máu bẩn thỉu đó làm vấy bẩn đôi tay
của anh ấy.
Vì vậy, những gì bạn đang nói là bạn sẽ tự chịu gánh nặng đó.
Gangmo ...
đã chịu đựng đủ những khó khăn vì tôi.
Từ giờ trở đi,
Tôi sẽ chỉ sống vì anh chị em của tôi.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không biết gì!
Cô gái trẻ, anh ấy không phải là anh trai của bạn sao?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã không gặp anh ấy một lần sau ngày
hôm đó.
Chúng ta sẽ phải đưa cô ấy xuống nhà ga.
Điều này sẽ không làm điều đó.
Nhà ga?!
- Tại sao bạn sẽ đưa tôi ... - Thám tử.
Có phải là em gái của Lee Gangmo?
Vâng đúng vậy.
Và bạn là?
Chúng tôi sẽ chăm sóc điều tra cô ấy.
cái gì?
Vâng ... vâng, chắc chắn.
Đi nào.
Làm thế nào về Little Oppa?
Anh ấy đang trốn ở một nơi an toàn, vì vậy bạn không cần phải
lo lắng.
Oppa lớn ...
Ahh ... Miju.
Các thám tử sẽ bắt đầu theo dõi bạn.
Đừng thử tìm kiếm tôi trước khi tôi liên lạc trước.
Được rồi, Oppa.
Nhưng, điều gì sẽ xảy ra với Gangmo Oppa từ bây giờ?
Đầu tiên, anh ta sẽ phải ra nước ngoài.
Sau đó, chúng ta sẽ bắt được thủ phạm và chứng minh sự vô tội
của anh ta.
Sau đó, khi nào chúng ta có thể bắt đầu sống cùng nhau một lần
nữa?
Hãy chịu đựng nó lâu hơn một chút.
Không có gì khác chúng ta có thể làm bây giờ.
Nếu Gangmo Oppa ra nước ngoài, tôi sẽ theo anh ta ở đó.
Tôi sẽ nấu ăn cho anh ấy, giặt đồ và chăm sóc anh ấy.
Miju.
Để lại Gangmo cho tôi,
Và lo lắng về việc vui vẻ làm những gì bạn thực sự muốn.
Đó là những gì Gangmo muốn bạn làm.
Đầu tiên, chúng ta hãy di chuyển đến một nơi đẹp hơn.
Ngừng làm việc như một dây dẫn xe buýt.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ cung cấp cho bạn.
Không, Oppa.
Điều đó sẽ chỉ khiến cảnh sát nghi ngờ chúng tôi.
Như bạn nói, tất cả những gì tôi cần làm là làm việc chăm chỉ
và sống hạnh phúc.
Thay vào đó, lo lắng về Gangmo Oppa.
Bạn sẽ ở lại lâu?
Chỉ vài ngày.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi, uh?
Đúng.
Jeongyeon.
Khi nào chúng ta sẽ gặp lại nhau?
Ngày đó sẽ đến?
Mọi thứ đều theo thứ tự, kể cả trái tim của bạn.
Có thật không?
Không có gì sai với bạn, nhưng bạn cảm thấy đau ngực cả ngày.
Còn gì nữa ... Mất ngủ, khó thở, thiếu thèm ăn.
Bạn đã chia tay với đối tác của mình?
Gì?
Đó là những loại triệu chứng mà những người chia tay đôi khi
thể hiện.
Nó phải là do tôi quan tâm đến một người bạn, tôi cho rằng.
đôi khi tâm trí của bạn có thể bị lừa dối.
Nhưng cơ thể bạn không bao giờ nằm.
theo cách tôi nhìn thấy nó, tôi nghĩ bạn phải yêu người bạn
đó của bạn?!
Hwang Jeongyeon.
Nơi đây.
Viết nó từ đầu.
Hãy gặp nhau vào Chủ nhật vào buổi trưa, trước khách sạn
Hangang.
Tôi đang yêu cầu bạn đi hẹn hò.
Đừng lo lắng về Gangmo.
Tôi đang cố gắng giúp anh ấy bằng cách này hay cách khác.
Bạn không thể nhìn vào đâu bạn sẽ đi?
Bạn thậm chí có biết tôi là ai không?
Mọi thứ diễn ra tốt đẹp, tôi hy vọng?
Bạn là gì, ra khỏi tâm trí của bạn?
Làm thế nào bạn có thể đến đây?
Sau đó, tôi có thể làm gì khác?Tôi đã hết tiền.
Bạn thực sự...
Ở đây ... trong xe.
Vì vậy, bạn đã chi tất cả số tiền mà tôi đã cho bạn?
Nghĩ rằng việc che giấu là dễ dàng?
Bạn chỉ có thể vượt qua và đi cho một khoản tiền lớn.
Tôi chỉ nên ...
Tại sao, không còn tiền để cho tôi?
Nếu đó là trường hợp, ai đó sẽ phải nghe một vài từ từ tôi, tôi
đoán.
Có vị trí nào có sẵn ở đây tại Manbo Construction không?Tôi tự
hỏi...
bạn ...
đây là lần cuối cùng.
bật lên trước mặt tôi mà không có sự đồng ý của tôi nữa,
Và họ thậm chí sẽ không tìm thấy xác chết của bạn khi tôi hoàn
thành bạn.
Đa ro chưa?
Vậy ai là người tống tiền ai?
Này ... này ...
Bạn không thể thêm một hoặc hai lòng đỏ trứng vào trà thảo dược
này?
Aww ... oppa.Đó là cho cà phê buổi sáng.
dường như không như vậy đối với tôi ...
Này ... Này!
- Cố lên ... - Cố lên ở nơi ...
Công viên sotae.Đúng?
Và tôi rất vui được gặp, gọi tên tôi và tất cả?
Tôi là Jeongyeon.
Hwang Jeongyeon.
Tôi chắc rằng tên đó sẽ rung chuông?
Hãy cùng nhau đến đồn cảnh sát.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đã đến gặp Chủ tịch Hong với Jeongshik ngày hôm đó.
Hãy đến nhà ga, và thú nhận sự thật!
Tại sao, có ... có ai chứng kiến chúng tôi không?
Chứng kiến hay không, hãy đi và thú nhận mọi thứ.
Chúng tôi chưa bao giờ đến đó?!
Và với thái độ là gì?
- Bạn đã không?- Đúng rồi.Chúng tôi đã trở lại trên đường, tại
sao?
Và bạn đang gặp Jeongshik để làm gì?
Tại sao bạn đã trốn vào cuối?
Ahh ... bạn đang khiến tôi phát điên.
Đi nào.Hãy tiếp tục, tôi không có gì để che giấu.
Đây ... chúng ta hãy đi.
- Cái này giá bao nhiêu?- 500 won.
Bạn còn chờ gì nữa?Bill là của bạn.
Dừng tại đó!
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Nó có khẩn cấp không?
Đúng.Rất khẩn cấp.
Đi đến nhà ga một mình.
Có họ giải thích cho bạn những gì đã xảy ra với Gangmo.
Được rồi, Chủ tịch.
Điều gì khác đã xảy ra với Gangmo?
Tôi được bảo rằng anh ta trốn thoát khỏi nhà tù.
Gì?!
ở đây ... chúng ta hãy đi lên.
Vì vậy, vấn đề khẩn cấp này là gì để thảo luận?
Tôi đã đấu tranh lâu dài và chăm chỉ về việc tôi có nên nói với
bạn không.
Nhưng tôi chỉ nghĩ rằng bạn có quyền biết.
Cứ nói ra đi.
Vào ngày Chủ tịch Hong bị sát hại,
Jeongshik đã đi đến ngôi nhà đó.
Wh ... bạn vừa nói gì?
Shideok đưa chìa khóa xe của Gangmo cho Jeongshik.
Và đồng phục công việc của Gangmo nằm trong cốp xe.
Jeongyeon ... Bạn đang cố nói gì?
Một người đàn ông tên là Park Sotae đã đến đó với Jeongshik.
Tôi chỉ thấy anh ấy gặp Jeongshik.
Không ... phải có một sự hiểu lầm về các loại.
Tại sao Jeongshik sẽ gặp Hong Gipyo?
Theo Shideok, anh ta đang tìm kiếm một tài khoản.
Để giành được lời khen ngợi của bạn.
Gì?!
Bố ... Con không sao chứ?
Không sao đâu.Tôi ổn.
Jeongyeon.
Bạn đã không nói điều này với bất cứ ai, phải không?
Bạn là người đầu tiên tôi nói điều này.
Gangmo thậm chí sẽ giả vờ chết nếu bạn yêu cầu anh ta.
Bạn là người duy nhất có thể chứng minh sự vô tội của anh ấy.
Nó không phải là Jeongshik.
Bố!
Có thể là một punk khốn khổ, nhưng anh ấy vẫn là con trai của
tôi.
Nghĩ rằng tôi sẽ không biết máu thịt của chính mình?
Anh ta không phải là người đàn ông có thể giết.
Jeongyeon ... đó không phải là Jeongshik.
Sau đó, làm thế nào về Gangmo?
Nghĩ rằng anh ta là kiểu người có thể phạm tội giết người?
Tôi chắc rằng Jeongshik có tài khoản đó.
Xác minh điều đó.
Không cần.
Không có cách nào Jeongshik chịu trách nhiệm!
Tôi tin bạn.
Tin rằng bạn không phải là kẻ hèn nhát sẽ bỏ qua gangmo.
Tôi làm.
Ahh ... thực sự ...
Jeongshik đã giết một người đàn ông ?!
Không đời nào.
Jeongshik sẽ không bao giờ làm điều đó!
Không. Anh ấy sẽ không có khả năng điều đó!
Ở đây ... để tôi đổ cho bạn một cái.
Vâng, bố.
Nhưng hãy nói cho tôi.Dịp này là gì?
Chúng tôi thường không được chia sẻ những khoảnh khắc này.
Tại sao, có gì sai với cha và con trai uống nước?
Ở đây, có một cái mình.
Tốt thôi, hãy xem liệu tôi có còn nhớ đồ uống của con trai tôi
như thế nào không.
Mọi thứ đang bận rộn trong những ngày này, tôi đặt cược?
Tôi biết mọi thứ đang diễn ra như thế nào trong công ty.
Chúng tôi có công trình tàu điện ngầm, và với các cuộc bầu cử
sắp tới,
Có chiến dịch của Giám đốc Jo để tài trợ.
Chưa kể giá bất động sản giảm ... ehh ...
Vì vậy, tôi đã tự hỏi.
Jeongshik.
Vâng, bố?
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đang sở hữu tài khoản của Chủ tịch Hong Gipyo?
Gì?
Điều đó nghĩa là gì?
Ý tôi là ... tại sao tôi lại có nó?
Lắng nghe bạn...
Chủ tịch Hong đã chết, dù sao đi nữa.
Và Gangmo đang bị buộc tội giết người.
Và?
Nếu bạn có tài khoản đó,
đưa nó cho tôi.
Với điều đó trong tay chúng tôi, không cần phải lo lắng về tài
trợ chiến dịch.
Bố...
Chuyện bạn đang nói về chuyện quái quỷ gì?
Nếu bạn không có nó, thì quá tệ.
Nhưng nếu bạn thực sự làm,
Chúng ta phải sử dụng tốt nhất của nó.
Chỉ sau đó chúng tôi có thể cứu công ty của chúng tôi.
Jeongshik.
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi thậm chí sẽ hỏi bạn điều này?
Trong thời gian đúng hạn, khi bạn thấy mình ở trong đôi giày
của tôi,
Bạn sẽ hiểu những mối quan tâm của tôi.
Tôi sẽ về nhà, vì vậy hãy dành thời gian và tận hưởng đêm.
jeongshik ...
không phải bạn ...
phải không?
bạn đã không giết anh ta, phải không?
bạn ngu ngốc.
làm ơn ... tôi cầu xin bạn, đừng bao giờ mang đến cho tôi
tài khoản đó.
uh?Jeongshik.
*Arch cổ cho đối tác, chồng
Điều gì đang nắm bắt được suy nghĩ của bạn, seobangnim*?
Xem bố đi bao xa với điều này,
Nó thực sự phải là một cơ hội vàng.
Cơ hội?Để làm gì?
"Làm một chương trình tốt đẹp một lần và mãi mãi,"
"Và nắm bắt vị trí của bạn với tư cách là người thừa kế của tôi?"
Phải ... Oppa!
Kế thừa công ty, và đưa tôi ra khỏi đây, bạn sẽ?
Làm gì?Aigoo ... bạn con cáo ranh mãnh!
Đến đây!
Buôn lậu tôi ra?!
Điểm đến là gì?
Tôi đang nhìn vào nó, vì vậy hãy chờ đợi ở đó.
Khoảnh khắc tôi có được một vị trí ở đó, bạn sẽ có thể ra nước
ngoài.
miju vẫn ổn, tôi hy vọng?
Ừ.
Mạnh mẽ và vui vẻ như mọi khi.
Nhưng tôi cũng lo lắng về bạn.
Tôi sợ điều gì đó có thể xảy ra với bạn vì tôi.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với bạn, tôi không nghĩ rằng tôi
muốn tiếp tục nữa.
Đừng nói đùa về điều đó, Hyung.
Vì vậy, bạn phải tránh xa rắc rối.
Nếu bạn không, tôi ...
Tôi sẽ không bao giờ có thể đối mặt với cha mẹ của chúng tôi
ở thế giới bên kia.
Tôi xin lỗi, Hyung.
Tôi đã đặt bạn qua rất nhiều rắc rối ...
Điều gì đã xảy ra với bạn là tất cả lỗi của tôi.
Hyung.
Hãy nói chuyện lại sớm.
Đúng.
Seonbaenim.
Bạn đã xem xét nó?
Có một chiếc thuyền hướng đến Hồng Kông ở Incheon.
Họ có cho phép buôn lậu không?
Đó là những gì họ làm để kiếm sống.
Không có thời gian để lãng phí.
Liên hệ với họ, và nhận được một vị trí trên chiếc thuyền đó.
Vâng, Seonbaenim.
Bạn không bao giờ được tiết lộ danh tính của chúng tôi.
Đừng lo.
Nếu bạn không có nó, thì quá tệ.
Nhưng nếu bạn thực sự làm, chúng ta phải tận dụng tốt nhất
nó.
chỉ sau đó chúng tôi mới có thể cứu công ty của mình.
Khỏe...
Tôi thậm chí đã giết ai đó vì điều này.
Tôi không thể thoát khỏi nó.
Mời vào.
Đi trước và mở nó.
Những gì bạn đã rất lo lắng tìm kiếm là bên trong ở đây.
Hãy xem.
Đó là tài khoản của Chủ tịch Hong, phải không?
Và tại sao bạn có cái này?
Gì?
Bạn đã giết Chủ tịch Hong?
Bạn có phải là người đã giết anh ta không?
Và tại sao điều đó sẽ quan trọng bây giờ?
Bạn đã nói rằng với điều này trong tay chúng tôi ...
Đồ ngốc!
Bố...
Chuyện gì vậy ... Cái quái gì đã xảy ra với bạn?
Con trai tôi giết một người đàn ông ?!
Bạn thật là kẻ ngốc ...
Tôi chỉ muốn làm cho bạn hạnh phúc, bố.
Bạn vô dụng kẻ ngốc ...
Tôi muốn tạo ấn tượng tốt,
Và ít nhất cung cấp cho bạn một chút giúp đỡ, đó là tất cả.
Bạn đúng...
Đó không phải lỗi của bạn.
Khi ai đó kết thúc ở trạng thái này, cha mẹ anh luôn đổ lỗi.
Tôi đã không nuôi dạy bạn đúng cách.
Tất cả là lỗi của tôi.
Phải ... Tôi là kẻ ngốc thảm hại ở đây.
Và tôi đã làm gì sai?
Tôi chỉ không may mắn, đó là tất cả!
Tất cả những gì tôi muốn là được bạn thừa nhận!
Vâng, tôi biết.
Tất nhiên tôi biết, bạn ngớ ngẩn.
Bạn biết cái quái gì không?
Bạn thậm chí có nhận ra tôi cảm thấy thế nào không?
Jeongyeon đầu tiên trên sân khấu tôi, sau đó Gangmo thay thế
tôi ...
Bạn có biết làm thế nào nó thực sự cảm thấy như được coi là một
mối phiền toái bất kể điều gì?
Jeongshik ...
Tránh xa ...
Nếu bạn chỉ có thể chấp nhận tôi,
Tôi sẽ vào một phòng giam ngay lập tức mà không hối tiếc.
Nhưng cái này là gì?
Cái quái gì là tất cả những thứ này?
Tại sao bạn không thức dậy bây giờ?
Jeongyeon.
Bạn ... bạn ...
Bạn không thể nhắm mắt một lần?
vì lợi ích của cha bạn,
Bạn không thể giả mạo sự thiếu hiểu biết chỉ một lần?
Còn Gangmo thì sao?
Anh ấy giống như một đứa con trai với bạn!
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể cho anh ấy.
Bố...
Bố.
Bạn không thể làm điều này.
Đừng làm điều đó, bố.
Jeongyeon.
Bạn không thể nhận ra những gì tôi đang trải qua.
Khi bạn có con của riêng mình, bạn sẽ hiểu.
Tôi có thể làm cho nó lên cho tất cả Gangmo đang trải qua bất
cứ lúc nào.
Nhưng khi cha mẹ hủy hoại cuộc sống của con mình,
Không có gì có thể bù đắp cho điều đó.
Bố...
Tôi xin lỗi, Jeongyeon.
Xin chào?
Gangmo?
Shideok.
Bạn đang ở đâu trên trái đất?
Đó là một đảo nhỏ ở ngoại ô Incheon.
Incheon ở đâu?
Ít nhất bạn không nên cho tôi biết bạn đang ở đâu?
Chờ đợi.
Agashi?
Cô ấy đang làm tốt?
Cô ấy sắp kết hôn.
mẹ tôi đã nói với tôi.
rằng gia đình của Jo Minwoo dường như đang vội vã để kết
hôn với họ.
gangmo.
bạn có đang nghe không?
Chăm sóc cô ấy tốt.
bây giờ Jeongyeon có phải là vấn đề không?
Cô ấy không thể làm gì một mình.
Vì vậy, ít nhất bạn cũng chăm sóc cô ấy.
aigoo ... bạn ngốc nghếch.
Ngoài ra, cô ấy có nên lo lắng cho tôi không,
nói với cô ấy rằng tôi ổn,
sống hạnh phúc với Jo Minwoo.
Chỉ cần nói điều đó.
Hey ... Lee Gangmo!
Shideok.
Gangmo không gọi cho bạn?
Bạn vẫn chưa nghe thấy gì từ anh ấy?
Không.
~ West Sea Lodge ~ Ganghwa-Gun, Tỉnh Gyeonggi
Tìm kiếm điều này?
Đây là nơi Gangmo đang ở, phải không?
Trả nó lại.
Gangmo đang trốn ở đây, phải không?
Tôi đã nói đưa nó cho tôi!
Gangmo đã kết thúc trong mớ hỗn độn này?
Tất cả vì bạn!
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Bởi vì tôi?!
Tại sao bạn nghĩ rằng anh ấy luôn trung thành với chủ tịch một
cách ngu ngốc như vậy?
Vì vậy, một ngày nào đó, bất cứ khi nào có thể, bạn sẽ là của
anh ấy,
Vì tình yêu hay bất cứ điều gì vô nghĩa được gọi là ... đó là
những gì!
Bạn có thể kết hôn với Jo Minwoo và tất cả sẽ kết thúc,
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với Gangmo?
Ngừng làm cho kẻ ngốc đáng thương đó phải chịu đựng rất nhiều.
Gangmo ...
Nếu đó là loại hôn nhân bạn sẽ tham gia, chỉ cần đừng!
Tôi sẽ giúp chủ tịch thoát ra.
Không cần phải cúi đầu trước những người như họ, hoặc để họ chà
đạp lên bạn!
Bạn chỉ ... chỉ có niềm tin vào tôi.
Bạn không mệt mỏi vì điều đó?
Tất cả những gì bạn từng làm cho tôi là cho đi.
Bạn không bao giờ nhận được bất cứ điều gì để đáp lại.
Tất cả những gì tôi là đối với bạn là một gánh nặng.
Bạn chưa có đủ điều đó?
Tôi chắc chắn có.
Nhưng kết hôn với Jo Minwoo ... không có cách nào.
Tại sao?
Bởi vì tôi...
Không muốn bạn kết hôn.
Nếu bạn làm theo cách này, nó là 10, 35, 45.
Câu trả lời là ngay dưới mắt bạn nếu bạn làm.
Hiểu rồi?
Lee Gangmo.
Bạn có thích tôi hay gì đó không?
Này ... nghĩ rằng bạn xinh như vậy?
Tôi chỉ thích những cô gái có khuôn mặt xinh đẹp.
Gangmo ...
Bây giờ chúng ta có thể làm gì đây?
Tôi có thể làm gì?
Không khí buổi sáng chắc chắn cảm thấy căng thẳng ở đây ...
Jeongshik.Bạn đã làm điều gì đó để làm phiền cha của bạn một
lần nữa?
Mật ong.
Anh ấy đã làm gì lần này?
Chỉ cần ăn bữa sáng của bạn.
Chủ tịch.
Chủ tịch, điều này là nghiêm trọng.
Con gái của bạn ... Aigoo ... cái gì bây giờ ...
Jeongyeon cái gì?
Cô ấy không ở trong phòng của mình.
Cô ấy đã bao giờ ăn sáng cùng với chúng tôi?
Đó không phải là ý tôi.
Hãy tìm kiếm chính mình.
Tủ quần áo của cô ấy ở khắp mọi nơi,
Vì vậy, cô ấy ... phải chạy trốn.
Gì?
Jeongyeon bỏ trốn ?!
~ West Sea Lodge ~ Ganghwa-Gun, Tỉnh Gyeonggi
Nó đẹp.
Tôi thích nó.
Nhưng bạn đã không đính hôn?
Một điều dẫn đến một điều khác, và tôi vẫn không có cơ hội đề
xuất đúng.
Tôi sẽ làm cho nó chính thức ngay hôm nay.
Khách sạn Hangang, đi ra ngoài, nhanh chóng!
Cảm ơn bạn.Nhanh chóng.
nhanh lên.
Nhanh.
Anh chàng đó ... anh ta trông quen thuộc ?!
Được rồi!
~ West Sea Lodge ~
Biển có mùi thơm.
Này ... Bạn có muốn giữ tất cả những điều này cho chính mình
không?
Cái nhìn đó là gì?
Bạn có biết bạn đã tìm thấy khó khăn như thế nào không?
Agashi.
Đừng gọi tôi như vậy.
Tôi không bao giờ muốn nghe bạn gọi tôi như vậy.
Vẫn phải có một chiếc xe buýt trở lại.
Đi thôi!
Tôi sẽ không quay lại.
Này ... Hwang Jeongyeon.
Căn phòng lớn hơn tôi nghĩ ?!
- Và chủ sở hữu có vẻ rất tốt ... - Tại sao bạn lại chưa trưởng
thành như vậy?
Tôi bị cảnh sát truy nã.
Ở lại với tôi và bạn cũng sẽ gặp nguy hiểm, bạn không thể hiểu
được không?
Và gì nữa?
Như thể bạn đã không đi qua địa ngục vì tôi.
Tại sao tôi không thể làm như vậy?
Chỉ cần quay lại.
Quên đi.
Tôi mong bạn sẽ phản ứng theo cách này.
Bạn phải quay lại.
- Tôi không về nhà!- Bạn thực sự!
Tôi nhớ bạn, Gangmo.
Anh đã rất nhớ em.
Rất nhiều tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi thực sự nhớ bạn.
Ohh ... bạn đã trở lại?
Có một chỗ ngồi. Bạn có lẽ đang rất đói.
Phải là do chúng ta ở ngay cạnh biển, nhưng cá thực sự rẻ.
Không thực sự biết nó sẽ có vị như thế nào.
Đi xe buýt đầu tiên trở lại Seoul vào buổi sáng.
Chủ sở hữu đã cho chúng tôi một số kim chi là tốt.
Đi trước và nếm thử nó.
Nó thế nào?
Bất kỳ tốt?
Nó là?!Nó phải được.
Có thể chỉ học được qua vai người giúp việc,
Nhưng tôi đã có một con mắt cho việc này.
Hãy coi đây là một vinh dự, đây là lần đầu tiên cá nhân tôi nấu
một thứ gì đó.
Hãy thư giãn đi!Bạn sẽ bị khó tiêu.
Aww ... mặn ...
Ngừng ăn nó, nó quá mặn.
Tôi đã nói dừng nó lại.
Nó không mặn với bạn?
Ai đã làm điều này cho tôi?
Nếu tôi thêm một ít nước và làm nóng nó một lần nữa, nó sẽ tốt
hơn?
Tốt rồi.
Aww ... thật khó chịu.
Tại sao nó rất mặn ở đây?
Hãy xem.
Cách này.
Này ... Lee Gangmo!
anh ấy vẫn ở đó?!
Anh ta có thể chờ đợi ai, quá lâu?
Điều đó thật là buồn...
lau nó.
Ehh ... thực sự ...
Bạn đã làm cho nó tồi tệ hơn!
Ahh ... đúng!
Hóa đơn giặt là.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Cho hóa đơn giặt ủi.
Bạn không nhớ lần trước, tại đồn cảnh sát?
Bạn sẽ thoát khỏi tầm nhìn của tôi?
Đừng quá tức giận nếu bạn đang chờ đợi ai sẽ không đến.
Gì?
Tôi biết từ kinh nghiệm cá nhân.
Ngay cả những người không thể đến cũng sẽ cảm thấy lo lắng.
Bạn đang làm gì, cố gắng làm tôi nổi lên?
Gì?
Bạn đã đến ...
Hãy để tôi làm điều đó.
Hwang Taeseop, fella đã bất chấp sự mong đợi của tôi.
Chăm sóc tốt cho anh ấy.
Nhưng bạn không bao giờ quên điều đó, khách hàng quan trọng hơn,
Càng nguy hiểm hơn bất kỳ chấp trước cá nhân sẽ trở thành.
Tôi cảm thấy không có tình cảm như vậy cho anh ấy.
Điều tương tự cũng xảy ra với con gái của bạn.
Nếu một ngày nào đó cô ấy kế thừa công ty, cô ấy phải không có
gì ngoài một khách hàng.
Tôi sẽ ghi nhớ nó.
bạn đang ngủ?
Không.
Bạn không có đủ chăn, tôi cá là?
Sử dụng những điều này.
Chúng tôi vẫn ổn ...
Nó sẽ quá khó trên lưng của bạn.
Aigoo ... cô ấy chắc chắn là xinh đẹp.
Thật tốt khi còn trẻ ...
Bạn không đi ngủ sao?
Bạn đi trước.
Gangmo.
Nhanh lên và ngủ.
Bạn cần bắt xe buýt đầu tiên vào ngày mai.
Tôi không thể tha thứ cho gia đình tôi vì những gì họ đã làm
với bạn.
Vậy bạn sẽ làm gì tiếp?
Tôi sẽ dành phần còn lại của cuộc đời tôi với bạn.
Bất cứ con đường nào bạn đi.
Thức dậy, Hwang Jeongyeon!
Bạn sắp kết hôn.
Không ... Tôi không kết hôn với Jo Minwoo.
Tôi không thể làm điều đó bây giờ.
Và đó là vì bạn, Gangmo.
Bạn là gì, thương hại tôi?
Chỉ vì tôi bị buộc tội giết người thay vì Jeongshik?
Tôi không có ích gì cho lòng trắc ẩn của bạn, vì vậy hãy đi xe
buýt đầu tiên vào buổi sáng.
Phải có khi tôi còn nhỏ.
Khi tôi nhận ra rằng mọi người có một người mẹ,
trừ tôi ra.
Đó là lúc tôi bắt đầu nhìn qua vai.
nghĩ rằng,
Nếu tôi làm như vậy, mẹ tôi có thể nhìn tôi.
Nhưng mà...
Bạn biết rằng tôi đã chọn thói quen đó một lần nữa?
Khi tôi quay lại, bạn nên ở đó nhìn tôi.
Khi tôi gọi tên của bạn, bạn sẽ xuất hiện ngay.
Nhưng tôi không thể tìm thấy bạn cho dù tôi nhìn ở đâu.
Tôi chỉ nghĩ ...
Tôi nghĩ rằng nó chỉ khiến tôi không thoải mái, hoặc một cái
gì đó.
Nhưng đó không phải là lý do.
Giống như khi tôi nhận ra mình không có mẹ,
Nó như thể ...
Toàn bộ trái tim tôi đột nhiên bị đưa ra khỏi tôi.
Này ... Hwang Jeongyeon ...
Bạn cũng thích tôi.
Bạn cũng yêu tôi, bạn ngớ ngẩn!
Không.
Tôi chưa bao giờ bị thu hút bởi bạn, thậm chí không một lần.
Gangmo ...
Tôi chỉ muốn gây ấn tượng với Chủ tịch!
Bởi vì bạn và tôi chỉ là bạn bè.
Đây là lần đầu tiên ...
bạn nói dối tôi.
Đừng tự lừa mình!
Vì vậy, bạn nghĩ rằng tôi đã yêu bạn?!
Tại sao, bạn không biết rằng những tình cảm như vậy không là
gì ngoài tôi là một thứ xa xỉ?
Tôi chỉ muốn thành công.
Đó là tất cả.
Chúng ta có rõ ràng không?
Tôi sẽ sớm rời khỏi đất nước này.
Vì vậy, từ đây trở đi,
đừng làm phiền tôi nữa.
Đồ ngốc!
Tôi phải làm gì bây giờ?
Ngừng làm cho tôi đau khổ rất nhiều!
Nó làm tôi phát điên...
Tôi không thể chịu đựng được nữa!
Đồ ngốc...
Jeongyeon!
Jeongyeon ...
Tôi sẽ đi.
Nghe.
Nói với Jeongyeon chúng ta cần gặp ngày hôm nay.
Có rất nhiều sự chuẩn bị cho đám cưới,
Làm thế nào cô ấy có thể bỏ qua tất cả mà không hiển thị một
lần?
Nghĩ rằng việc mang một cô con dâu làm việc sẽ dễ dàng đối phó?
Đừng bắt đầu tôi.Jeongyeon ...
Tôi chỉ cảm thấy như cô ấy đang nhìn xuống chúng tôi, đó là lý
do tại sao tôi buồn.
Nó không phải là như vậy.
Nhìn anh ấy.
Aigoo ... đã đứng về phía cô ấy ...
Hãy để tôi xử lý nó.
Bạn đã tìm thấy cô ấy chưa?
Tôi thậm chí đã hỏi tất cả những người bạn ở trường của cô ấy,
nhưng không ai có manh mối.
Ngay cả khi bạn có được toàn bộ đội của mình trên đó, hãy tìm
cô ấy,
và nộp một báo cáo mất tích với cảnh sát.
Cảnh sát?!
Tôi nhận được những kẻ nổi da gà chỉ nghe cái tên đó,
Tại sao bạn lại bận tâm với họ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Jeongyeon đi tìm Lee Gangmo?
Gì?
Chào...
Không phải chúng ta mất đi trong phỏng đoán hoang dã?
Nếu cha tôi biết về điều này, thì tất cả đã kết thúc.
Gọi cho họ ngay bây giờ ... làm điều đó!
Ehh ... bạn thực sự ... điều đó ...
Được rồi.
Có đúng là bạn sẽ tham gia cuộc đua bầu cử phụ với tư cách là
một người độc lập không?
Có gì không ổn với điều đó?
Ứng cử viên đối lập không phải là đẩy.
Với đa số trong Quốc hội tùy thuộc vào một số phiếu bầu,
Tại sao bạn lại tham gia cuộc đua và bỏ phiếu, làm rối tung tất
cả mọi thứ?
Tôi không chỉ đơn thuần tham gia cuộc đua này để làm phiền đối
thủ, mà là để giành chiến thắng.
Bạn sẽ thực sự giữ điều này?
Bạn không nghe tôi hỏi bạn một chút kiên nhẫn cho đến khi đề
nghị tiếp theo?
Bạn là người đầu tiên không sống cho đến cuối của món hời.
Nhìn kìa, đạo diễn Jo!
Có vẻ như bạn đang ngân hàng trên chủ tịch Hwang Taeseop,
Nhưng anh ấy không thể tiếp tục tài trợ cho bạn lâu hơn mỗi bước
trên đường đi.
Như bạn nhận thức rõ, thị trường bất động sản đang cạo đáy.
Không đề cập đến các chi phí cho việc xây dựng tàu điện ngầm
của họ,
Vì vậy, anh ấy sẽ sớm hết các lựa chọn.
Điều đó không phải để bạn lo lắng.
Tôi không nói tôi lo lắng,
Nhưng chỉ đơn thuần chỉ ra cách mọi thứ thực sự đứng.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Giám đốc Min sẽ sớm ở đây.
Hãy đối phó với điều này ở đây và bây giờ!
Đó là ...
Anh ấy thực sự từ chối lắng nghe.
Đừng nói với tôi rằng bạn đã rời đi rồi?
Bạn đang giấu Lee Gangmo ở đâu?
Những người đã giúp anh ta trốn thoát là ưu.
Nghĩ rằng tôi không biết bạn đã đứng sau cái này?
Nghe...
Quên tất cả phần còn lại, làm thế nào về việc để công bằng chơi
thống trị các cuộc bầu cử này?
Nghe điều đó từ bạn làm cho tôi thậm chí còn nghi ngờ hơn.
Chúng ta phải có trong tay Lee Gangmo trước cuộc bầu cử.
Chúng tôi đang sử dụng mọi thứ theo ý của chúng tôi để tìm anh
ấy.
Nhìn vào mọi cảng trong nước.
Gì?
Nếu những gì tôi nghi ngờ là đúng,
Anh ta sẽ cố gắng buôn lậu mình ra khỏi đất nước.
Sm ... buôn lậu ?!
Kín đáo mở một cuộc điều tra hợp tác với cảnh sát.
Khi bạn tìm thấy những người môi giới buôn lậu,
Bạn chắc chắn sẽ đi đến tận cùng của điều này.
Được rồi, giám đốc.
- Xin chào?- Đó là tôi, Hyung.
Nó đã đi như thế nào?
Hồng Kông?!
Có một chiếc thuyền hướng đến Hồng Kông.
Tôi sẽ sớm nhận được một vị trí ở đó, vì vậy hãy sẵn sàng.
Được rồi, Hyung.
Bạn sẽ kết hôn với tôi chứ?
Được rồi.
Dừng lại!
Ehh ... bạn ngốc nghếch.
Nếu chúng ta sẽ chia tay dù sao, ít nhất nên không làm tổn thương
cô ấy.
Ahh ... bạn ngốc.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Trong tập tiếp theo của ~ Giant ~
- Seongmo ở đâu?- Anh ấy đã đến Cảng Incheon.
Jeongyeon không thể đi cùng bạn.
Hwang Taeseop và Jo Pilyeon chịu trách nhiệm ...
cho cái chết của cha chúng ta.
Tìm từ đó một chiếc thuyền đi đến Hồng Kông đang rời đi.
Vì vậy, bạn đang đề nghị anh ấy tự buôn lậu?
Đó là bằng chứng hoàn hảo.
Bạn có biết Lee Gangmo có đất trong tên của mình không?
Chúng ta phải có được bàn tay của chúng ta trên vùng đất đó.
Giết Lee Gangmo.
để lại trả thù tôi.
không cần bạn tham gia.
Tôi sẽ trả thù những gì họ đã làm theo cách của riêng tôi.
bằng cách phá hủy xây dựng Manbo.