Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
Gangnam.
phía nam sông Han.
Những Brooklets này, một khi tràn ngập âm thanh của bê,
trở thành khúc dạo đầu cho một thời gian phát triển chưa
từng có, những người thích ...
Toàn bộ thế giới vẫn ngạc nhiên.
~ với các món quà S2 ~
G i a n t ~ tập 1 ~
chỉ trong khoảng thời gian bốn mươi năm, giá trị của vùng
đất của Gangnam ...
tăng vọt hàng trăm nghìn lần,
Trận chiến giành quyền tối cao ở vùng đất vàng cơ hội này
...
tàn nhẫn và khốn khổ hơn bất kỳ người đàn ông chiến tranh
nào từng chiến đấu.
~ Chủ tịch Lee Gangmo giành được Giải thưởng Kinh doanh Toàn
cầu ~
~ CEO của năm đầu tiên được trao tặng Hàn Quốc ~
~ Cổ phiếu xây dựng Hangang tiếp tục tăng ~
Chủ tịch Lee!
Xin chúc mừng vì đã giành được GBA!
Họ gọi đây là giải Oscar của lĩnh vực kinh doanh,
bạn có thể cho chúng tôi ấn tượng của bạn không?
Pundits lập luận rằng giải thưởng này sẽ cải thiện trạng
thái của Hangang Construction trên phạm vi quốc tế.
Hãy cho chúng tôi một bình luận, Chủ tịch Lee!
bạn có thể nhận xét về cảm xúc của mình không?
Tôi chỉ cố gắng hết sức để xây dựng các tòa nhà mạnh mẽ và đáng
tin cậy.
Và với điều đó, tôi chúc bạn trở lại an toàn.
Chủ tịch Mister, chỉ một bình luận nữa!
Chủ tịch Mister.
Chúng tôi đã được thông báo rằng Jo Pilyeon đã trốn thoát khỏi
tổ chức tâm thần.
ehh ... rắm già bướng bỉnh.
Như thể anh ấy đã sống lâu như vậy ...
Anh ấy sẽ không đến tìm bạn, phải không?
Gửi về nhà tất cả nhân viên còn lại trong tòa nhà.
Gì?
Đã được một thời gian dài.
Chăm sóc đồ uống?
Bạn có tin rằng sự sụp đổ của tôi sẽ đến dễ dàng như vậy?
Tôi là Jo Pilyeon!
Tôi chưa chết!
Cái đó...
Vùng đất mà họ gọi là Gangnam ...
Đó là sáng tạo của tôi.
Tôi, Jo Pilyeon!
Tôi đã hy sinh máu và nước mắt của chính mình vì lợi ích của
sự phát triển của đất nước chúng tôi.
Và bạn đã đánh cắp tất cả những điều đó từ tôi.
Bạn đã đánh cắp tất cả những thành tựu của tôi trong một đời,
Và thế giới tôi đã tạo ra!
Nếu nó không dành cho bạn,
Thành phố này sẽ là một nơi tốt hơn nhiều để sống.
Gì?
Bạn mọi người đã hủy hoại tất cả.
Trong khi liên tục ngáp về sự phát triển và tăng trưởng,
Lòng tham đã làm mờ tất cả các bạn.
Tắt miệng của bạn!
Bạn có thể hành động vượt trội tất cả những gì bạn muốn, nhưng
một viên đạn là tất cả những gì nó sẽ làm cho bạn im lặng.
Quỳ xuống và cầu xin sự sống còn.
Tôi nên cho cha của bạn một cơ hội để cầu xin là tốt.
anh ấy đã cầu xin tôi vào ngày hôm đó,
Tôi thậm chí có thể đã tha thứ cho anh ta.
Nhưng tất cả đã kết thúc trong một lần bắn,
Máu phun ra khỏi ngực anh.
bạn nên nhìn thấy anh ấy.
Khỏe...
Đi trước và giết tôi.
làm điều đó!
Một ngón tay là tất cả những gì nó sẽ làm để làm cho người đàn
ông giết cha bạn nếm thử.
Kéo kích hoạt đó.
Làm đi!
Bạn không thể giết tôi.
bạn không có can đảm để làm như vậy.
Giết người không dành cho bất cứ ai.
Nếu bạn có can đảm, hãy tiếp tục và bắn tôi.
Bạn không nên trả thù cho cha mình?
thôi nào.
Đi trước.
Làm đi!
Và bạn muốn tôi nhuộm tay với dòng máu bẩn của bạn?
Nếu bạn muốn chết nhiều như vậy,
Đi trước và nhảy đi.
Gì?
Nếu thành phố bạn luôn mơ ước trở thành nơi chôn cất của bạn,
Tôi chắc chắn bạn sẽ không có gì để phàn nàn.
Giữ nó trong tâm trí.
Tất cả những tội lỗi độc ác mà mọi người đã phạm phải ...
Sẽ mãi mãi được nhớ đến bởi thành phố đó.
Bạn khốn ...
Bạn khốn!
"Chỉ là một cái nhìn và trái tim tôi nhói lên."
~ "tinh khiết 19" của Lee Mija ~
"Chỉ là một suy nghĩ và trái tim tôi nhói lên."
"Bỏ qua tình yêu đầu tiên nở rộ của một đứa trẻ 19 tuổi ngây
thơ."
"Vì vậy, không ai trên thế giới sẽ biết."
Đến đây!
~ 1970, Busan ~
Bạn đang chạy đến đâu?
Hyung ... Hyung.
Hyung, tôi đã không chạm vào ngân hàng heo của bạn.
Tôi thề.
Mọi người đều biết bạn đã đánh cắp nó.
- Bạn nhỏ ... - Tại sao bạn lại đánh tôi?
Miju và tôi đã tiết kiệm số tiền đó để mua một món quà sinh nhật
cho mẹ.
Trả nó lại.
Trả nó lại!
Ahh ... Tôi đã nói đó không phải là tôi!
Được rồi.
Awww ... bạn thật khó chịu.
Bạn sẽ mua cái quái gì với cái này?
Ai khó chịu hơn ở đây, bạn hay chúng tôi?
Nó đau.
- Miju.- Mẹ!
Gangmo.
Bạn đã làm gì lần này, bị mắng một lần nữa?
Mẹ ơi, mẹ ... Little Oppa đã lấy Piggy Bank, và ...
Gangmo.
Bạn sẽ đi đâu, một lần nữa?
Trời lạnh.
- Làm tốt lắm.- Ừ, mai gặp.
- Hẹn gặp lại.- Vâng, chúng tôi sẽ đi.
Nếu Lee đang lái xe, sẽ ổn chứ?
anh ấy trung thực và có một danh tiếng tốt, vì vậy nó sẽ
ổn thôi.
Đúng vậy, đó là.
Nhưng bạn chắc chắn rằng các thanh vàng sẽ đến vào cuối tuần
này, phải không?
Đưng lo lăng.
Khi chúng ta hoàn thành việc này, không còn buôn lậu nữa.
- tất cả đã được thực hiện.- công việc tốt.
Mang những vật tư này đến căn cứ quân đội, và trở lại.
Vâng chắc chắn.
Ahh ... đúng.
Bạn biết rằng chúng tôi có nhiều nguồn cung cấp vào cuối tuần
này, phải không?
Chúng tôi đang tin tưởng vào bạn vì điều đó.
Aigoo ... không cần đề cập đến nó.
- Bố.- ahh ... cái quái gì vậy ...
Khi nào bạn nhảy vào?
Bạn nhỏ, bạn đã đến để đánh cắp sô cô la một lần nữa, phải không?
Những người đàn ông đó từ trước đó, họ là những kẻ buôn lậu.
Bạn đang nói về loại vô nghĩa nào?
Tôi đã nghe tất cả khi trốn ở đây,
Và họ đã nói về việc buôn lậu các thanh vàng vào cuối tuần này.
Thanh vàng buôn lậu?
bạn có chắc họ đã nói thanh vàng không?
Đúng.
Nghĩ rằng tôi sẽ đến và nói với bạn ngay lập tức, vì nó thuộc
thẩm quyền của bạn.
~ Trưởng phòng bảo mật Jo Pilyeon ~
bạn đã làm đúng.
chúng tôi đã thu thập bằng chứng về một vòng buôn lậu trong
căn cứ.
Và bây giờ nó không chỉ là bột mì hay sacarine, mà là thanh
vàng?
Hãy tự mình đối phó với nó mà không cần cảnh sát hoặc quân đội
tham gia.
Đúng vậy.
Bạn đã nói tên của bạn là?
Lee Gangmo, thưa ngài.
Phải, Gangmo.
Chúng tôi thực sự đánh giá cao những gì bạn đã làm hôm nay.
Đây không phải là nhiều, nhưng đây là phần thưởng của bạn.
Không sao đâu.
Đó là nhiệm vụ của chúng tôi để báo cáo rằng.
Không.
Với đất nước chúng ta phải đối mặt với những khó khăn kinh tế
như vậy,
Những gì anh ấy đã làm sẽ thực sự giúp chúng tôi.
Ở đây đón lấy.
Cảm ơn bạn.
Mẹ ơi, ở đằng kia.
Hãy xem.
Họ chắc chắn là đẹp.
Ohh ... tôi đang làm tốt.
Còn bạn thì sao?
~ Giám đốc Hwang Taeseop ~
Vâng, mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp ở đây, vì vậy hãy ngừng
lo lắng.
Tôi bảo bạn chỉ chờ một chút.
Tất cả đất ở Gangnam bạn đã mua ...
sẽ biến thành vàng ngay lập tức.
Ừ...
Được rồi, tôi sẽ gặp bạn xung quanh.
Nó đã đi như thế nào?
Ngân hàng cho biết họ sẽ không cho chúng tôi mượn thêm tiền.
Nói với họ rằng chúng tôi sẽ trả gấp đôi lãi suất!
Chúng tôi đã hứa rằng chúng tôi sẽ vượt qua phần còn lại của
hóa đơn vào cuối tháng.
nếu chúng ta tiếp tục dựa vào ngân hàng,
Chúng tôi có thể mất tất cả các lô tòa nhà chúng tôi có.
Nó đã đi như thế nào?
Park đã nói gì từ Washim-to nói?
Đừng bắt đầu tôi.
Khoảnh khắc tôi đề cập đến tiền, tôi bị đuổi ra khỏi cửa.
Và Giám đốc Choi?Choi từ Myeongdong.
Anh ấy thậm chí còn từ chối gặp tôi.
Tôi sẽ bị nguyền rủa.
~ Manbo Construction ~
Bạn đang nhìn gì đó?
Không có một cái nào tôi thích.
Bạn đang đói, phải không?
Chúng ta nên nhận được gì?
Đi nào.
- Bốn Gukbap*.- Đúng.
*Gạo luộc với súp
Chúng tôi là năm, tại sao bạn chỉ đặt hàng bốn?
Miju không thể tự mình hoàn thành một khẩu phần.
Chỉ cần yêu cầu một bát gạo khác.
Không đời nào!Tôi sẽ tự mình hoàn thành một khẩu phần!
Có một cái với tôi, tôi không thể hoàn thành tất cả.
Tuy nhiên, đó là sinh nhật của bạn.
Bố, chúng ta hãy đi tìm một ít thịt.Tôi muốn sườn lợn.
Họ phục vụ súp thịt bò ở đây là tốt.
Bụng của bạn sẽ lấp đầy dù sao, vì vậy chỉ cần yên tĩnh và ăn
uống.
Mẹ ơi, chúc mừng sinh nhật.
Cái này là cái gì?
Ôi trời...
Đó là một chiếc nhẫn bạc?!
Bạn đã mua cái này?
Không phải ít oppa, chỉ là oppa lớn và tôi.
Của tôi ... và bạn có thể có tiền nào?
Chúc mừng sinh nhật mẹ.
Cảm ơn.
Nó rất đẹp ...
Đưa cho tôi chiếc nhẫn đó.
Nào.
Chiếc nhẫn này không phù hợp với bạn.
Bố...
Bố!
Bố đã đúng.
Nó quá ngô nghê.
Bạn im lặng.
Bố, chúng tôi đã mua nó cho cô ấy.
Nó thậm chí không phù hợp với cô ấy, tại sao thậm chí còn bận
tâm lãng phí tiền bạc?
Bạn là một người rẻ tiền.Giống như scrooge fella.
Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi sẽ chuyển đến Seoul, phải không?
Vì vậy, thậm chí không nghĩ về việc lãng phí tiền như vậy.
Cha của bạn đã đúng.
sẽ tốt hơn nhiều khi mua một vài bao tải lúa mạch với số
tiền đó.
Đi được hoàn lại tiền của bạn.
Đây là Gukbap của bạn.
Ở đây ... tôi đói.Ăn thôi!
Nhưng, người bạn đó của bạn, Hwang Taeseop.
Bạn có chắc anh ấy đáng tin cậy?
Tôi đã nói với bạn!
Anh ấy là một người bạn từ quê tôi, và chúng tôi đã tìm thấy
nơi ẩn náu cùng nhau trong chiến tranh.
Tại sao, bạn có tin tưởng tất cả những người bạn quê hương của
bạn?
EHH EHH!Bạn đã gặp nhau hôm nay lần đầu tiên, hoặc một cái gì
đó?
Chúng ta hãy xem một số nụ cười, phải không?
ehh ehh ... ai đã yêu cầu bạn khóc?Nụ cười!
Hyung.Đưa cho tôi chiếc mũ đó.
Ở đó ... tốt đẹp, tốt đẹp!Đã được thiết lập...
Ở đây ... tôi đang quay.
1 ... 2 ... 3!
Bộ Quốc phòng vừa tuyên bố thay đổi nhân sự của họ.
Họ không đi quá xa sao?
Xem xét kết quả hoặc bất kỳ tiêu chí nào khác, một chương trình
khuyến mãi là không có trí tuệ,
Nhưng họ chỉ định bạn vào vùng ngoại ô của Samcheok ra khỏi màu
xanh?
Nếu cuối cùng bạn rời đi, tôi sẽ treo giày của tôi.
Jaechun.
Làm thế nào về việc chúng tôi đặt ra sự nghiệp của mình để thực
sự làm cho nó lớn, một lần?
Gì?
Nếu bạn muốn thành công trong lĩnh vực này,
Bạn cần thiết lập kết nối với cơ quan trung ương,
Và để đạt được điều đó bạn cần tiền.
Đó là lý do tại sao những người không có tiền và kết nối như
chúng tôi ...
được định sẵn để chơi fiddle thứ hai ở nông thôn cho phần còn
lại của sự nghiệp của chúng tôi.
Nhưng chúng ta sẽ tìm tiền ở đâu?
Thanh vàng.
Gì?
Các thanh vàng sắp được buôn lậu.
Với vàng đó trong tay chúng ta,
Có thể là ngôi nhà màu xanh, Bộ Quốc phòng hoặc KCIA*,
*Cơ quan tình báo trung ương Hàn Quốc
Bất kỳ bài viết quan trọng có thể là của chúng tôi.
Nhưng, trưởng ...
Nếu điều gì đó xảy ra thì sao?
Tất nhiên chúng ta không thể làm điều này trực tiếp.
Chúng tôi cần một người nào đó để có được bàn tay của anh ấy
thay mặt chúng tôi.
Tôi vẫn chưa thể.
Bạn muốn tôi xuống Busan?
Bởi vì tình hình ở đây là khẩn cấp ...
Đúng.
Tôi hiểu.
Trong tất cả mọi người để gửi đến đó, tại sao lại gọi cho tôi?
Mật ong.
Đi đâu đó?
Jeongyeon, bạn cũng đến?
Bố, tôi cũng đến.
Cứ ngồi đi.
Em yêu, đến đây và có một số.
Chúng là khoai lang.Bạn không thể tưởng tượng chúng ngon như
thế nào.
Jeongyeon.Có một cái mình.
Bạn đã nói rằng bạn đã có người bạn này, phải không?
Vợ của đạo diễn của Dongyang Dyes Hwang.
Nghĩ rằng cô ấy có thể quản lý để cho tôi mượn một số tiền ngay
lập tức?
Cô ấy?Cô đã ly hôn vào năm ngoái sau khi ngoại tình.
Có một số điều này.
Nơi đây.
Nghĩ rằng tôi có thời gian để ăn khoai tây, bạn brat?
Ahh ... bạn làm tôi sợ đến chết.
Tôi chỉ cung cấp cho bạn một ít khoai tây, tại sao lại hét vào
mặt tôi ?!
aigoo ... thực sự!
Làm thế nào một đứa trẻ nhỏ có thể luôn đói như vậy?
- Jeongshik.- Ồ, mẹ.
Đó là gì, bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi?
Mẹ tôi ở đâu?
Cô ấy ở đây, ở đâu khác?
Không yêu cầu mẹ kế của tôi.
Gì?
Mẹ kế?!
Ý tôi là mẹ ruột của tôi.
Bạn nhỏ bé, tôi chỉ nên ...
Bạn đá mẹ tôi ra và đặt chỗ cho bà.
Tôi không quan tâm nếu miệng của bạn bị biến dạng, nhưng hãy
nói sự thật.
Tôi đã không đuổi cô ấy ra ngoài,
Cô ấy vừa mới sinh ra bạn bên ngoài và bạn được đưa vào.
Mẹ, con muốn nhiều hơn.
Ohh ... chắc chắn.Bạn đi đây.
Nếu bạn thực sự muốn gặp mẹ của mình, hãy đến Daejeon và tìm
cô ấy.
Tôi cá là sau khi bỏ rơi bạn, cô ấy sẽ ngây ngất khi gặp lại
nhau.
nó cũng khiến tôi phát điên.
Nếu tôi không giải quyết các khoản thanh toán của mình vào cuối
tháng ...
Điều đó không liên quan đến tôi.
Cho tôi trả lại tiền của tôi và trả tiền phạt.
Trưởng ...
Tôi đã đầu tư mọi thứ tôi có và hơn thế nữa, bởi vì bạn đã cho
tôi lời nói của bạn.
Hãy nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi việc khiến tôi mất tiền?
Nếu chúng ta xoay sở để vượt qua cuộc khủng hoảng này,
Bạn sẽ thực hiện mười lần ... không ... vài chục lần khoản đầu
tư ban đầu của bạn.
Sau đó vượt qua cuộc khủng hoảng đó, ngay cả khi bạn phải bán
trái tim của mình để làm điều đó.
Nếu tôi chỉ có thể làm như vậy, tôi sẽ bán mọi cơ quan của mình.
Có thể có một cách ...
Để tìm tất cả số tiền đó?
tiếp tục và nói với tôi.
Nếu tôi có thể hoàn thành công trình này, tôi sẽ làm mọi thứ.
Thanh vàng nhập lậu sẽ sớm đến bến cảng ở đây.
Nếu chúng ta bắt giữ những kẻ buôn lậu đó, các thanh sẽ bị thu
giữ làm tài sản trạng thái.
Nhưng nếu chúng ta nhắm mắt, thì họ có thể là của chúng ta.
Vì vậy, bạn đang đề nghị chúng tôi đánh cắp những thanh vàng
đó?
Nó không thích...
Chúng tôi sẽ bị buộc phải báo cáo chúng.Vì vậy, trước tiên hãy
đến, được phục vụ trước, phải không?
Nhưng ... làm thế nào chúng ta có thể?
Tôi sẽ xem lưng của bạn, vì vậy bạn làm điều đó.
Tôi?!
Bạn cần phải sống sót qua điều này, phải không?
Như thế nào về nó?
Bạn muốn đặt ra cuộc sống của bạn cho nó?
Là nó...
Tôi có thể làm gì đó?
Trong cuộc sống,
Không có gì mọi người không thể làm, khi họ đặt trái tim lên
nó.
Người lái xe tải sẽ vận chuyển các thanh vàng.
Giết anh ta, và thu giữ những thanh đó.
Tôi phải thực sự đi xa đến thế này ?!
Bạn đang yêu cầu tôi giết ai đó?
Tại sao mọi thứ luôn kết thúc lộn xộn như vậy ?!
Chào...
Taeseop.
Điều gì đưa bạn đến đây đột ngột như vậy?
Đó là bạn?
Nơi đây...
Uống một ly.
Có điều gì đó đang xảy ra không?
Chỉ có vẻ như không có gì đi đúng ...
Tôi thật sự...
Nghe anh ấy.
Hãy nghĩ về cách chúng ta sống sót qua chiến trường đó, bạn sẽ?
Chỉ là thực tế chúng tôi đã vượt qua Buck 38 khỏa thân ...
Và làm cho nó tất cả các cách ở đây là đáng chú ý.
Bạn chắc chắn có thể gọi nó như vậy.
Giết và bị giết ...
Đó không phải là vấn đề lớn.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Daesoo.
Dù nó cần gì, tôi sẽ thành công.
Chúng ta không thể kiếm tiền làm việc như chó,
Và chi tiêu nó như các vị vua?
Tôi có thể làm điều đó.
Tôi, Hwang Taeseop,
có thể làm điều đó.
Bạn tin tưởng tôi, phải không?
Bạn biết rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì nếu tôi thực sự muốn,
Bạn không?
Tất nhiên!
Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra,
Nhưng nếu đó là điều mà ngay cả Hwang Taeseop cũng không thể
làm được,
Sau đó, không ai có thể.
Đúng...
Cảm ơn.
Bạn là người duy nhất tôi có thể tin tưởng.
Đậu sữa đông!
Bạn có thực sự phải đi vào giờ này không?
Tôi biết điều gì đó đã lên đêm qua ...
Em yêu, có một chỗ ngồi.
Cảm ơn.
Kể từ khi bạn gặp tôi, bạn đã không có gì ngon,
Và phải mặc quần áo tồi tàn, nhưng bạn chưa bao giờ phàn nàn
một lần.
Bạn đã làm tất cả những công việc khó khăn ...
Chỉ cần chịu đựng nó lâu hơn một chút.
Một khi giá đất ở Apgujeong-dong bắt đầu di chuyển,
Chúng tôi sẽ có thể có được phòng riêng của chúng tôi.
Chúng ta sẽ ăn tất cả các sườn heo mà chúng ta muốn,
Gửi bọn trẻ đến trường đại học,
Và sống một cuộc sống tốt đẹp.
Ahh ... thật khó chịu ...
Bạn làm cho mọi người khóc ngay từ sáng?
cái này phải đắt,
Bạn đã tìm thấy tất cả số tiền đó ở đâu?
Ahh ... Tôi không nên nói với bạn điều này.
Trên thực tế, chính Gangmo đã mua cái này.
ehh ... và gangmo sẽ tìm số tiền đó ở đâu?
Bởi vì anh ấy đã làm một cái gì đó để giúp nền kinh tế của chúng
tôi, anh ấy đã được khen thưởng.
Bạn đang nói về cái gì?
Hãy để nó ở đó, tôi sẽ nói với bạn sau.
Bố, đi thôi.
Tôi bảo bạn ở nhà.
Tôi đã nghe nó từ Gangmo, về bạn và Smugg ...
Nghe những gì?
Không có gì.
Chúng tôi sẽ đi.
Tôi sẽ bị trễ.
Tôi sẽ làm cho yêu thích của bạn, Kimchi Jjigae.
Vì chúng ta ở đó, làm thế nào về một chai Soju?
Bạn đã đánh bại tôi, lần này.
Chúng tôi sẽ đi.
Hẹn gặp lại các bạn tối nay.
Aigoo ...
Bụng của tôi...
Theo chúng tôi.
Đúng.
Điều gì sẽ xảy ra nếu họ phát hiện ra chúng tôi đã báo cáo họ
và cố gắng làm tổn thương chúng tôi?
Nếu mọi người sợ làm điều đó nhiều,
Sau đó, không ai sẽ cố gắng làm điều đúng đắn.
Seongmo.
Bạn là người lớn tuổi nhất.Uh?!
Khi bố già đi, bạn sẽ trở thành người đứng đầu gia đình chúng
tôi.
Và bạn biết điều quan trọng nhất là gì?
Đó là sự can đảm.Lòng can đảm.
Sự can đảm để bảo vệ gia đình bạn.
để cung cấp và hỗ trợ chúng.
sự can đảm để hy sinh cho họ.
Bạn cần can đảm để dẫn dắt gia đình của bạn.
Luôn luôn ghi nhớ điều đó, uh?
Đúng.
Mẹ ơi, đừng chết!
Đẩy! Làm đi!
Aigoo ... bạn brat!Bạn đang gây ồn ào hơn cô ấy!Ra khỏi.
Nước nước.
Aigoo ... bạn có mất trí không?Đi lấy một ít nước lạnh.
Lạnh?
Aigoo ... Cha của bạn ở đâu?
đẩy ...
Di chuyển chúng!
Ở trong và không đi ra.
Đây là gì?
Chào...
Lee Daesoo!
Cậu đang làm gì ở đây?
Vì vậy, bạn đã được gửi bởi lệnh bảo mật?
Ahh ... thực sự ...
Chúng tôi có thể lưu các chi tiết cho sau này, vì vậy hãy hạ
gục tất cả điều này.
Này bạn!
Của tất cả mọi người, tại sao bạn?
Trong tất cả những người có thể ở đây, tại sao nó phải là bạn?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nghe tôt.
Họ không điều tra một vụ buôn lậu.
Họ chỉ đang cố gắng đánh cắp điều đó!
Bạn hiểu những gì tôi đang nói?
Chào.
Đưa gia đình của bạn và đến Seoul ngay bây giờ.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ ở đây,
Vì vậy, hãy đi.
Hiện nay!
Sau đó ... bạn đã ở trong tất cả những điều này ngay từ đầu?
Tôi cần tiền.
Chúng tôi sắp mất tất cả vùng đất bạn đã mua ở Gangnam, bạn ngốc.
Đi!Chúng tôi không có thời gian, bạn ngu ngốc!
Tôi sẽ mang nó đến cảnh sát ngay lập tức.
Chào!
Lee Daesoo!
Ngay cả khi điều đó khiến tôi trở thành một người ăn xin,
Tôi không có ý định trở thành cha mà các con trai của tôi không
thể tôn trọng.
Aigoo ... bạn ngốc!
Tại sao bạn không nghe tôi?
Giữ nó lên và bạn sẽ chết!
Này ... họ ở đây ...
Chào!
Này! Chú ý vào...
Taeseop.
Chạy...
Chạy trốn!
Tôi không thể giết bạn bằng chính đôi tay của mình.
Này ... Tôi cầu xin bạn ... Chạy đi, bạn ngốc!
Ai đó?
Bắt lấy anh ta.
Nhìn thấy?Trước khi bạn buộc tôi phải, bạn nên bắn anh ta.
Bạn đã thấy tôi giết anh ta, vì vậy tôi không thể cho phép bạn
sống sót.
Tại sao bạn không thể trung thực hơn một chút?
Chỉ nói rằng, ngay từ đầu,
Bạn đã lên kế hoạch sử dụng tôi và sau đó thoát khỏi tôi.
không đúng sao?
Nhưng ... bạn sủa sai cây.
Tôi sẽ không chết dễ dàng như fella đó.
Tôi sẽ không chết theo cách đó!
Có thật không?
Sau đó...
Chúng ta sẽ tìm ra?
Nhìn...
Nó chỉ là một sự lãng phí để giết tôi theo cách này.
Với một doanh nhân như tôi bên cạnh bạn ...
Rằng ... những thanh vàng đó ...
Sẽ không có gì so với số tiền bạn có thể kiếm được.
Tôi là một người đàn ông rất tham vọng.
Bạn có thể thỏa mãn tất cả những tham vọng đó?
Nếu bạn tha cho tôi ...
Bất cứ điều gì tôi sẽ kết thúc, tôi sẽ luôn trung thành với bạn.
Vậy nên làm ơn...
Đừng giết tôi.
Từ giờ trở đi, chúng tôi là đối tác.
Đảm bảo kinh doanh xây dựng của chúng tôi trong Gangnam khởi
sắc.
Đó là, tôi muốn thấy tiền đổ xuống tôi.
Điều đó có rõ ràng không, đạo diễn Hwang?
Tôi xin lỗi.
Anh ấy chắc chắn đã thấy chúng tôi chắc chắn.
Bằng bất kỳ cơ hội, bạn có ai trong tâm trí không?
Tôi thực sự không có ý tưởng.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ ở đây,
Vì vậy, quay trở lại Seoul.
Chuẩn bị rời đi.
Có.
Bố...
Điều gì mang bạn đến đây?
Cha tôi ...
Cha của bạn cái gì?
say rượu ...
anh ấy say rượu, và đánh mẹ bạn?
Đúng...
Vì vậy, như ... bạn muốn chúng tôi đi và ngăn họ tranh cãi?
Bây giờ chúng tôi quá bận,
Vậy tại sao bạn không yêu cầu hàng xóm làm điều đó?
- Sau đó, tôi sẽ đi.- Tại sao bạn không tham gia với tôi để ăn
trưa?
Không.Hãy làm điều đó lần sau.
~ Jo Pilyeon ~
Đây là người mà chúng ta phải bắt giữ bằng mọi giá.
- Vì vậy, chúng tôi yêu cầu bạn không cần nỗ lực.- Ahh ... tất
nhiên!
Bạn thậm chí không cần đề cập đến nó.
- Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, sau đó.- Đúng.
Hyung.
Oppa ...
Bố của bạn đâu rồi?
chết?!
Cha của bạn đã chết?
Aigoo ... Tôi chỉ nên ...
Và bạn mong đợi chúng tôi tin điều đó?
Tốt thôi ... Hãy giả sử anh ấy thực sự đã làm.
ai đã giết anh ta?
Nếu anh ta chết, ai đó đã giết anh ta.
Jo Pilyeon.
Gì?
Jo Pilyeon?
Anh ấy chắc chắn là một sĩ quan cấp cao,
Và tên anh ấy là Jo Pilyeon.
Cái này là cái gì?
Trưởng phòng an ninh Jo Pilyeon ?!
Bạn có chắc đó là Jo Pilyeon?
Nếu đó không phải là trường hợp, làm sao tôi biết tên anh ấy?
Nói với tôi.
Bố của bạn ở đâu,
Và những người đó là ai?
Tôi nói nói chuyện với tôi!Bố của bạn ở đâu?
Anh qua đời.
Gì?
Bố...
đã chết.
- Mẹ ... Mẹ ... - Mẹ!
- Mẹ ... - Mẹ!
- Mẹ!- Mẹ...
- Mẹ, thức dậy!- Mẹ!
- Mẹ!- Mẹ!
Mẹ!
Điều gì mang bạn đến đây?
Chúng tôi sẽ không đánh xung quanh bụi rậm.
Hãy chia những hàng hóa đó.
Bạn đã đánh cắp hàng hóa buôn lậu, vì vậy chúng tôi không khác.
Và nếu chúng ta chia tách,
Chia sẻ của tôi?
Đó là bốn người chúng tôi và bạn,
Vì vậy, một phần năm mỗi.
Mỗi phần năm ...
Tôi biết ơn.
Nhưng mà...
Có một cái gì đó bạn dường như không hiểu.
Tôi đã không ăn cắp hàng hóa mà bạn đã buôn lậu, mà chỉ bị tịch
thu chúng.
Bạn còn chờ gì nữa?Bắt chúng vì buôn lậu!
Vâng, trưởng.
Trên đầu gối của bạn, bạn chích.
Tôi đã nói trên đầu gối của bạn!
Đừng nghĩ rằng bạn có thể đánh lừa tôi và thoát khỏi nó.
Một lời từ tôi là tất cả những gì nó cần để cuộc sống của bạn
kết thúc trong sự khốn khổ.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một nửa những thanh vàng.
Một nửa?
Đưa họ đi, và báo cáo cho cấp trên của chúng tôi.
Vâng, trưởng.
Hãy cho chúng tôi biết số tiền bạn muốn.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn bất cứ điều gì bạn yêu cầu.
Bạn muốn gì?
Không bao giờ nhìn thấy thùng rác của con người như bạn ...
Stink lên xã hội Tổng thống của chúng tôi đã làm việc rất chăm
chỉ để mang lại cho chúng tôi.
Bạn còn chờ gì nữa?
Hãy đứng dậy, bạn chích!
Chúng tôi sẽ cung cấp tất cả cho bạn.
Không có một điều kiện nào, chúng tôi sẽ cung cấp mọi thứ cho
bạn.
Vì vậy, hãy dành cho chúng tôi.
Tôi sẽ quyết định cho bạn.
80 đến 20.
Tám mươi cho tôi, hai mươi cho bạn.
Nếu bạn nghĩ về nó như là giá cho sự sống còn của bạn,
Tôi chắc rằng bạn sẽ không cảm thấy bị lừa.
Nhưng ai là người đàn ông nhìn thấy tôi, từ bên trong xe tải?
Gì?
Nó không phải là một trong số các bạn?
Bạn đã nói với họ?
Đúng.
Chúng tôi không thể ở lại đây nữa.
Mẹ...
Đóng gói một vài quần áo.
Có chuyện gì vậy mẹ?
Bạn không nói cả những kẻ buôn lậu,
Những người đó và cảnh sát trưởng đang ở trên cùng một chiếc
thuyền?
Không có thời gian.Hãy di chuyển!Hiện nay!
Trong tất cả những người có thể nhìn thấy chúng tôi, con trai
của anh ấy ?!
Đừng lo.
Họ sẽ bắt anh ta sớm.
Và khi họ làm, thì sao?
Bạn phải thoát khỏi anh ta.
Bạn phải thoát khỏi tất cả những người nhìn thấy tôi giết anh
ta, điều đó có rõ ràng không?
Có vẻ như họ đã chạy trốn?
Đến nhà ga!
~ Seoul  Busan ~
Đằng kia!
Bước ra khỏi!
Kéo mình lên.
Chúng tôi sẽ đến Seoul.
Với Land Daddy đã mua ở Gangnam,
Chúng tôi sẽ không có vấn đề gì khi kiếm sống.
Ngay cả khi không có anh ấy,
Tôi sẽ gửi tất cả các bạn vào đại học, và kết hôn với bạn.
Bạn không cần phải lo lắng.
Và cha?
Làm thế nào về cơ thể của anh ấy?
Chúng ta có thể tự chạy đi không?
Chúng ta chỉ có thể ...
Hãy quay lại cho nó sau.
Sau...
Chúng tôi sẽ tìm những người đó và làm cho họ trả tiền cho những
gì họ đã làm,
và sau đó,
Chúng ta có thể chăm sóc anh ta.
Chào...
Nếu tôi biết đó là bạn, bạn ngốc ...
Tôi thậm chí sẽ không đến đó.
Bạn biết rằng tôi có nghĩa là nó, phải không?
Của tất cả mọi người...
Trong tất cả mọi người, tại sao bạn lại xuất hiện?
Bạn đã chết vì tôi.
Đó là lỗi của tôi, bạn đã chết.
Vì kẻ ngốc ngu ngốc này,
Bạn đã chết chết.
Vì thế?
Vì vậy, những gì, bạn chích?
Bạn...
Bạn đã chết rồi!
Khỏe...
Quên người chết,
như người sống phải tiếp tục.
Tôi thậm chí đã phải khiến bạn bị giết vì cơ hội này.
Tôi, Hwang Taeseop!
Sẽ thành công bằng mọi giá!
Tất cả tiền trên thế giới này ...
sẽ kết thúc trong tay tôi.
Này ... bạn thân.
Ngay cả khi từ dưới đó,
Bạn phải có một cái nhìn tốt.
Uh?!
Làm thế nào tôi thành công ...
Và làm thế nào tôi ôm thế giới trong lòng bàn tay!
Mở mắt và nhìn tốt, bạn ngốc!
hey ...
Daesoo.
Lee Daesoo!
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Trả lời tôi...
Đừng khóc.
Tôi nói đừng khóc.
~ Trạm Daejeon ~
Điểm dừng hiện tại là Trạm Daejeon.
Gangmo.
thức dậy.
Mẹ!
- Mẹ.- Mẹ...
- Mẹ, thức dậy.- Họ đang ở đây.
Thực hiện việc này. Nào.
Gangmo.
Nghe tôt.
Khoảnh khắc tàu bắt đầu lại, bạn và mẹ bước ra ngoài.
- Hiểu?- Hyung ...
Seongmo, và bạn?
Nếu tất cả chúng ta làm điều đó, họ sẽ bắt chúng ta.
Tôi sẽ mua thời gian dụ chúng ở phía đối diện,
Vì vậy, hãy đi trước và đưa mẹ đến Seoul.
Sau đó, chúng ta sẽ gặp nhau như thế nào?
Vào cuối tháng này,
Hãy gặp nhau trên đỉnh tòa nhà cao nhất của Seoul.
Hiểu rồi?
Không có thời gian, đi!
Seongmo ...
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm.
Chào!
Ohh?Cái đó...
Mẹ, hãy ở đây một khoảnh khắc với Miju.
Hyung!
Hyung!Hyung!
đi!
Hyung!
Đừng quên lời hứa của chúng tôi, Hyung!
Chúng ta phải gặp lại nhau!
Hyung!
Jo Pilyeon là người đã lấy các thanh vàng.
Tại sao bạn đi theo chúng tôi?
Bạn không nên chứng kiến cái chết của cha bạn.
Vì thế...
Đó là lý do tại sao bạn muốn chúng tôi chết?
Nhưng mà...
Phần còn lại của gia đình bạn ở đâu?
Cái đó...
Đi nói với Jo Pilyeon.
Một ngày nào đó tôi sẽ trở lại để trả thù cho cha tôi.
Đó là kẻ ngốc điên rồ ...
- Mẹ ... - Mẹ!
Oppa, mẹ đang cháy.
~ Inn ~
Ajumma.
Cho chúng tôi một phòng.
Chúng tôi chỉ có hai cái lớn ở đây.
Một cho phụ nữ, người kia cho nam giới.
Mẹ, đi đầu tiên.
- Bạn có đủ tiền?- Ừ.
Miju ...
cái này giá bao nhiêu?
Đó là 200 won mỗi người,
Vì vậy, đó sẽ là 800 cho tất cả các bạn.
Đắt không?!
Sau đó đi một nơi khác.
Khi chuyến tàu cuối cùng đi, sẽ không có phòng trống ở bất cứ
đâu.
Nhân tiện...
Tại sao nó 800 won?
Chúng tôi chỉ có ba, vì vậy nó phải là 600.
Còn những gì cô ấy đang ôm thì sao?
Ngay cả em bé cũng cần phải trả tiền?
Nếu em bé thức dậy và bắt đầu khóc,
Điều gì nếu tất cả các khách hàng khác bắt đầu rời đi?
Tôi thậm chí còn cho bạn một phòng hết lịch sự ...
Vậy bạn đang ở lại hay sao?
Chỉ có ba phụ nữ.
Và bạn không ở lại?
tàu cho Busan sẽ sớm khởi hành,
vì vậy chúng tôi khuyến khích tất cả hành khách đi đến lối
ra thích hợp.
tàu cho Busan sẽ sớm khởi hành,
vì vậy chúng tôi khuyến khích tất cả hành khách đi đến lối
ra thích hợp.
Họ phải ở đây chắc chắn.
Hãy lục soát toàn bộ địa điểm vào ngày mai.
Điều gì có thể xảy ra với anh ta?
Khi bạn có một điều ước chết, bất cứ điều gì cũng có thể.
Crazy Fool ...
Nhảy khỏi một chuyến tàu đang di chuyển ...
Đi chỗ khác.
Hiện nay!
Đây là phòng của phụ nữ.Bạn là người nên rời đi.
Bạn là một kẻ móc túi, phải không?
Gì?
Nếu bạn đi xung quanh đây ăn cắp, bạn phải quen thuộc với nơi
này ?!
Tôi đang tìm ai đó, nhưng tôi chưa bao giờ ở đây trước đây.
Bạn sẽ giúp tôi ra?
Dù sao thì bạn cũng không có nơi nào để ngủ.
Có vẻ như bạn cần tiền,
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn một ngàn won.
Bạn đứa trẻ nhỏ...
1.500.
Không thể đi cao hơn thế.
Tôi không cần bất cứ thứ gì trong số đó, vì vậy hãy ra khỏi mặt.
Có thật không?
Quá tệ, sau đó.
Ajeosshi!Có một...
Bạn đang chạm vào ai với những bàn tay bẩn thỉu đó?
Bạn tên trộm...
Tôi không phải là một tên trộm.
Sau đó, bạn là gì?
Lee Gangmo.
Cái tên mà cha tôi đã đặt cho tôi ...
là Lee Gangmo.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Người dịch/hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx
Chỉnh sửa/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link