Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 32 -
Bạn đã quá muộn, Lee Gangmo.
Jeongyeon yêu cầu tôi ngăn bạn có được giấy phép xây dựng đó.
Hãy quỳ gối và bắt đầu cầu xin tôi cứu bạn.
Sau đó, tôi thậm chí có thể có xu hướng bảo đảm cho bạn.
Hãy nói rằng bạn sẽ trao đổi niềm tự hào của mình cho tương lai
của Hangang Construction.
Làm thế nào về nó?Nó không đáng là suy nghĩ thứ hai sao?
Bạn không bao giờ biết khi nào tôi có thể thay đổi suy nghĩ của
mình.
Bất cứ ai điều hành một doanh nghiệp nên biết rằng cơ hội như
thế này ...
không đến gõ cửa quá thường xuyên.
Vì vậy, nhanh lên và quỳ gối.
Cầu xin tôi cứu bạn.
Vì chúng tôi ở đây, tôi sẽ cho bạn vào một cái gì đó.
Một ngày nào đó bạn sẽ bị buộc phải quỳ xuống trước tôi ...
và cầu xin sự thương xót.
Khỏe.
Chúng ta sẽ xem sự kiêu ngạo đó của bạn có thể kéo dài bao lâu.
Nếu anh ta đã quỳ gối, bạn có cho anh ta sự chấp thuận của bạn
không?
Nó đã được nói và thực hiện trước khi anh ta đến đây.
Hangang Construction sẽ được chỉ định dự án căn hộ Gaepo.
Vì vậy, bạn đang nói rằng bạn đã cho anh ấy sự chấp thuận của
bạn?
Trở lại trong lon, tôi đã có cơ hội đọc một vài cuốn sách lịch
sử.
*Yiyi Zhiyi: Từ San Guo Zhi, "chiến đấu với những kẻ
man rợ (kẻ thù) bằng cách sử dụng những kẻ man rợ khác"
Nghe nói về câu châm ngôn đó, yiyi jeyi*?
Có nghĩa là bạn sẽ sử dụng Hangang Construction để chống lại
việc xây dựng Manbo?
Chúng tôi sẽ sử dụng Lee Gangmo để lái Hwang Jeongyeon ra khỏi
bức tranh.
Và trong lúc này,
Minwoo sẽ sử dụng cơ hội đó để giành quyền kiểm soát công ty.
Đó là cách mà thủy triều được quay trong cuộc đấu tranh quyền
lực.
Bạn thực sự xuất sắc.
Mọi thứ đều có khóa học do nó.
Xây dựng Hangang vẫn không có gì ngoài một cú đánh trên radar
của chúng tôi.
Khi Minwoo bắt tay vào việc xây dựng Manbo,
Chúng tôi luôn có thể gửi chúng trở lại nơi họ đến.
Yiyi Jeyi ...
Jo Minwoo nổi bật Hwang Jeongyeon cũng sẽ làm việc.
Và sau đó, Jo Pilyeon,
Đến lượt bạn sẽ đến.
Điều này có thể trở lại để ám ảnh chúng tôi bất cứ lúc nào.
Chúng tôi không thể cho phép mọi thứ ở lại như họ.
Mẹ ... một lần nữa với chai đó?
Bạn đã xem xét chủ sở hữu của Câu lạc bộ Hoàng gia?
Tôi đã thuê một số nhà điều tra tư nhân đào sâu vào cô ấy.
Vậy cô ấy là gì?
Mối quan hệ của cô ấy với cha của bạn là gì?
Bạn thực sự ... đó là tính khí của bạn.
Không thể tìm thấy nhiều về quá khứ của cô.
Có cơ hội, đã từng nghe nói về Baekpa?
Baekpa?
Từ thị trường cho vay tư nhân của Myeongdong?
Ừ.
Cô ấy là con gái nuôi của ông già.
Gì?
Cô ấy là con gái nuôi của Baekpa ?!
Ừ.
Có vẻ như nếu ông già của cô ấy đi, cô ấy có thể thừa hưởng công
việc kinh doanh của anh ấy.
Vì vậy, giám đốc ngân hàng và các CEO công ty đều đang mò mẫm
dưới chân cô.
Có vẻ như bạn sủa sai cây.
Bạn không bao giờ biết khi nào tôi có thể cần sự giúp đỡ của
cô ấy, một khi tôi thừa kế công ty.
ahh ... đủ, ngắt miệng.
Đó là điều đó.
Đi lấy một số người đàn ông.
Để làm gì?
Vì vậy, chúng tôi có thể đưa cha của bạn ra khỏi đó tối nay.
Uh?!
Cái này là cái gì?
Bạn đang cố gắng đưa chủ tịch ở đâu?
Bạn có bắt có tội bắt cóc anh ta không?
Bạn sẽ đóng cái bẫy đó chứ?
Ma'am!
Tôi nói giữ im lặng.
Không có thời gian!
Nhanh lên và đưa anh ta ra ngoài!
- Đúng!- Bạn đang làm gì đấy?
Chủ tịch!Chủ tịch!
Bạn đang đưa bệnh nhân đó đi đâu?
Đến một bệnh viện khác.
Cái nào?
Không có doanh nghiệp của bạn.
Bạn còn chờ gì nữa?Hãy đi.
Đây là món súp của bạn.
Vậy điều gì trên trái đất là sai với Minwoo?
Ai nói bất cứ điều gì là sai?
Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đang bận rộn trong công việc, vì vậy
anh ấy muốn sống gần hơn một chút.
Mật ong.
Chỉ cần nhắm mắt.
Đó là khoảng thời gian anh ấy chuyển đi.
Anh ấy có một người phụ nữ, được rồi.
Gì?
Cô ấy là người phụ nữ nào?
Tôi đề nghị bạn cho tôi biết trước khi tôi phải tự mình tìm hiểu.
Ahh ... trong số tất cả những người phụ nữ anh ta có thể chọn
...
Em yêu, anh sẽ đối phó với cá nhân họ, vì vậy ...
Anh ta ra khỏi tâm trí anh ta, hay sao?
Mật ong...
Đây có phải là thời gian để đánh mất chính mình trong những kẻ
lừa đảo lãng mạn?
Em yêu, em không cần phải lo lắng về điều đó.
Chỉ cần để nó cho tôi, và tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Minwoo đã chuyển đến đâu?
Giám đốc Hwang đang khẩn cấp tìm kiếm bạn.
Có chuyện gì vậy?
Xây dựng Hangang đã được cấp giấy phép xây dựng.
Chúng tôi đang thảo luận về một kế hoạch phản biện.
Đi gặp giám đốc.
Tôi có một cuộc hẹn.
Gì?
Giám đốc Hwang dường như đang làm hoàn toàn tốt nếu không có
tôi.
Vì vậy, hãy bảo cô ấy tự xử lý việc này.
Trưởng ...
Trưởng!
Tôi chỉ yêu cầu bạn cho tôi biết dựa trên những tiêu chuẩn mà
giấy phép đã được cấp.
Xin chào?
Làm thế nào về Chánh Jo?
Nói rằng anh ta đã có một cuộc hẹn, anh ta rời đi.
Bạn có thể rời đi.
Đây là những gì các giám đốc điều hành hàng đầu uống tại các
câu lạc bộ sang trọng những ngày này,
Nó được gọi là "đồ uống bom."
Đồ uống bom ?!
Vì vậy, những gì, nếu bạn uống nó, ruột của bạn phát nổ?
Wow ... không có gì Gyeongja của chúng tôi không biết hoặc không
thể làm được!
Ở đây ... đây là dành cho Sotae Oppa.
- YoungChul Oppa's.- Cảm ơn.
Và tổng thống ...
Đây là của bạn.
Tại đây, tôi sẽ làm bánh mì nướng để ăn mừng tất cả những nỗ
lực của bạn.
Đến dự án căn hộ của Hangang Construction của chúng tôi!
Chúc mừng!Chúc mừng!Chúc mừng!
Một Châu!
Bố.
Vì vậy, cha của bạn đang nhảy từ nơi này sang nơi khác vì lợi
ích của riêng bạn,
Và bạn vui vẻ hẹn hò trong tất cả các giải trí.
Tôi sẽ giữ điều này ngắn gọn và ngọt ngào.
Bỏ cô gái mà bạn đang gặp ngay bây giờ.
Bố...
Nếu bạn không thể thoát khỏi cô ấy, tôi sẽ.
Nhưng sau đó nếu điều gì đó xảy ra với cô ấy,
Đừng cố giữ tôi có trách nhiệm.
Bố!
Nếu bạn từng đặt một ngón tay lên cô ấy,
Tôi sẽ chết ngay dưới đồng hồ của bạn.
Gì?
Chết?!
Đúng...
Tôi sẽ tự sát!
Không có miju,
Cuộc sống của tôi dù sao cũng sẽ là vô nghĩa.
Vì vậy, bạn sẽ tự sát?!
Tôi đã làm cho bạn!
Nếu bất cứ ai có thể quyết định khi bạn chết, tôi là người!
Bạn sẽ chết?!
Bạn dám nói rằng trong sự hiện diện của cha bạn?
Đó là cái quái gì đó?
- Chết!! - Làm ơn dừng lại!
Dừng lại, thưa ông!
Thời gian này...
Tôi sẽ không từ bỏ.
Minwoo!
Tôi sẽ không bao giờ cho Miju lên !!
Bạn là một tên khốn nhỏ!
Chết!
Bạn có ba ngày.
Nếu bạn thực sự không thể kết thúc mọi thứ với Wench đó,
Tìm một cái gì đó sẽ thuyết phục tôi.
nếu bạn không làm như vậy,
Bạn sẽ không phải là người duy nhất tôi giết.
Minwoo!
minwoo ...
Thức dậy...
Mở mắt ra...
Tôi cầu xin bạn, mở mắt ...
Đừng khóc nữa.
Tôi ổn ...
Ai ổn chứ?
Nhìn vào tất cả máu này.
Tôi nói đừng khóc.
Đã muộn, vì vậy chỉ cần đi.
Với bạn ở trạng thái này, làm thế nào tôi có thể đi?
Vì vậy, những gì, bạn sẽ qua đêm ở đây?
Tôi cần làm cho bạn ăn sáng vào buổi sáng ...
Đừng lo lắng cho tôi.
Bạn là người đang bị tổn thương ...
miju!
miju, đó là tôi.
Minwoo.
Bạn đang ngủ à?
Năm phút...
Không.
Chỉ một.
Thấy bạn đi qua tất cả những điều đó ...
Vì ai đó không đáng kể như tôi ...
Dừng lại nó.
Cảm ơn bạn,
Tôi đã tìm thấy hạnh phúc lần đầu tiên trong đời.
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
Vì vậy, thậm chí đừng mơ về việc rời bỏ tôi.
Minwoo ...
Để bạn thành của tôi,
Tôi không thể làm gì.
miju.
Tôi đã đến qua đêm qua.
Bạn đã ngủ ở một người bạn?
Bạn đã nhận được một lời mời từ Hangang Construction.
Tôi đoán họ đang có một bữa tiệc ra mắt chính thức.
Trưởng trăng.
Nơi đây.
Đó không phải là khu vực Songpa?
Đó chính xác là nơi chúng tôi sẽ xây dựng căn hộ của chúng tôi,
Songpa.
Nhưng giá đất đã tăng lên,
Vì vậy, chúng tôi buộc phải tự mình phải chịu chi phí nặng nề.
Hãy bắt đầu bằng cách mua đất ở đó.
Tôi sẽ thông báo cho các cổ đông của chúng tôi sau đó.
Nhưng ... Giám đốc.
Bạn không biết lý do tại sao chúng ta phải xây dựng căn hộ ở
đó?
Đó là để thu hút người mua Gaepo chọn chúng tôi thay thế.
Được rồi.
Khi nào thì bữa tiệc ra mắt của Hangang Construction là khi nào?
Tối nay.
Hãy chắc chắn rằng tất cả những người nhận được lời mời tham
gia.
Bạn cũng sẽ đi?
Cuộc chiến thực sự chống lại cấu trúc Hangang sắp bắt đầu.
Không thể để họ đánh bại chúng tôi ngay từ con dơi, có thể không?
- Lễ ra mắt dự án căn hộ xây dựng Hangang -
Tôi gửi lời cảm ơn chân thành nhất đến tất cả những người đã
tham gia với chúng tôi,
Để chính thức ăn mừng sự ra mắt của Hangang Construction của
chúng tôi.
Chúng tôi sẽ trả lại sự chăm sóc và tình cảm của bạn ...
bằng cách xây dựng các căn hộ mạnh mẽ và lâu dài.
Giới thiệu bản thân, bạn sẽ?
- Anh ấy là một trong những giám đốc của Hangang Construction.-
Giám đốc!
không đề cập đến con gái tôi.
Chúng tôi đã nuôi dạy Tổng thống kể từ khi còn nhỏ.
Xin chúc mừng, Tổng thống Lee.
Cảm ơn bạn.
Bạn thực sự nên biết ơn tôi.
Nếu nó không phải là đối với tôi, sự kiện này sẽ là không thể.
"Anh ấy thực sự muốn đạt được điều gì?"
Tôi cứ tự hỏi mình.
Vì vậy, bạn đã tìm thấy bất kỳ câu trả lời?
Xây dựng Manbo.
Kể từ khi hạ gục Chủ tịch Hwang phải là một phần của kế hoạch
tương tự.
Đi xung quanh ném những lời buộc tội không có căn cứ như vậy,
Và bạn có thể bị tổn thương.
Và tôi cá là bạn đã đưa chúng tôi và Manbo xây dựng với nhau
...
vì lý do rất giống nhau.
Có vẻ như bạn vẫn không nhận ra bạn đang nói chuyện với ai.
Những người đàn ông khôn ngoan không bao giờ thổi kèn của riêng
họ.
Bạn mở một chút rathole trong một tầng hầm,
Và những ảo tưởng của sự vĩ đại đã đến đầu bạn?
Bạn đang xoay quanh việc nói về việc chơi nó công bằng và vuông,
Nhưng có vẻ như Tổng thống Lee của chúng tôi đã cảm thấy sợ hãi
?!
Một ngày,
Bạn sẽ rất hối hận vì quyết định giúp tôi.
Bởi vì mọi thứ sẽ không diễn ra như bạn muốn.
Hãy hành động như một cú sút lớn mà tất cả những gì bạn muốn,
Nhưng tôi vẫn có thể nghiền nát bạn bằng những bàn tay của tôi.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ phải đi.
Tôi chúc bạn trở lại an toàn, thưa ông.
Này ... Này, nhìn ... Hwang Jeongshik!
Wow ... Lee Gangmo!
Bạn chắc chắn đã xoay chuyển vận may của bạn ?!
Xin chúc mừng.
Bạn sẽ không bắt tay tôi sao?
Bạn là người đã mời tôi, nhưng có cảm giác như tôi đang gặp nạn
này ?!
Cảm ơn bạn đã đến.
Tôi hy vọng bạn sẽ thích bữa tiệc.
Bạn sẽ đến bữa tiệc ra mắt của chúng tôi cho các căn hộ Songpa,
phải không?
Chúng tôi quyết định xây dựng ngay bên cạnh căn hộ của bạn ở
Gaepo.
Đoán chúng ta sẽ buộc phải chiến đấu với nhau để thu hút người
mua?
Tất cả những người mua ...
Sẽ bỏ rơi bất kỳ bán hàng bạn cố gắng mở.
Trước khi bạn cố gắng hạ gục chúng tôi,
Tôi đề nghị bạn lo lắng về việc bảo vệ công ty của mình.
Minwoo.
Tôi muốn về nhà bây giờ,
Bạn có thể lái xe tôi đến đó không?
Không bao giờ tưởng tượng ngay cả tôi sẽ nhận được một lời mời.
Tôi hy vọng bạn vẫn không chịu bệnh sẽ chống lại tôi?
Nó đã là tất cả trong quá khứ.
Thành thật mà nói, tôi không muốn đến, thành thật mà nói.
Nhưng tôi nghĩ tôi sẽ xem xét và xem ...
Làm thế nào lớn nhà người hầu của chúng tôi quản lý để làm cho
nó.
Cảm ơn.Vui vì bạn đã đến.
Hãy đến văn phòng của tôi, một trong những ngày này.
Tôi sẽ đối xử với bạn.
Cái quái gì thế?
Tại sao bạn khóa cửa?
Bạn nhỏ ...
Bạn đã dạy tôi một bài học rất quý giá.
Điều đó luôn âm thầm chịu đựng mọi thứ ...
là những gì chỉ gây trở ngại làm.
Bạn là một tên khốn nhỏ...
Gangmo ... tôi xin lỗi ... làm ơn, đừng ...
Đừng làm vậy .. Tôi xin lỗi!Gangmo ...
Chỉ cần mua nó và đủ với Prattling, bạn rẻ tiền.
Ahh ... bạn đưa tôi đi làm gì?Trở nên rẻ là sở trường của bạn.
- như thể bạn không biết ... - bạn xin lỗi -ass nhỏ ...
Nó có bị khóa không?
Có vẻ như họ đã có một số doanh nghiệp đang diễn ra bên trong.
Tại sao, cần sử dụng phòng nam?
Người phụ nữ dọn dẹp chỉ làm một mớ hỗn độn, vì vậy tốt hơn là
không bận tâm.
Sử dụng phòng khác.
Tôi đã nói đi nơi khác!
Bạn đang nhìn chằm chằm vào điều gì?
Của tôi ... điều này là nghiêm trọng, được rồi.
Điều đó sẽ làm điều đó.
Tôi có thể không tha thứ cho bạn,
Nhưng chúng ta hãy giả vờ chúng ta thậm chí.
Để thoát khỏi vụ giết người như thế này,
Bạn nên coi mình là người may mắn.
Đúng?
Lau máu.
Bạn chỉ chờ đợi, Lee Gangmo.
Khi tôi trở thành chủ tịch của Manbo Construction,
Tôi sẽ chà đạp lên bạn từng bước.
Ahh ... đây là Tổng thống Lee.
Xin lỗi vì làm cho bạn chờ đợi.
Tôi đã có một lời với một vị khách, vì vậy tôi hơi muộn.
Có điều gì khác bạn cần không?
Có.
Tôi hy vọng bạn đã không hiểu lầm tôi.
Hiểu sai?!
Ngay cả khi tôi làm tổn thương cảm xúc của bạn, không thể giúp
nó.
Đó là vì lợi ích của công ty.
Tôi thấy bạn vẫn đang nhìn xuống tôi.
Chỉ là một lời cảnh báo.
Bạn và Lee Gangmo không phải là những người duy nhất thay đổi.
Tôi có thể đã nhảy theo giai điệu của bạn ngày hôm nay,
Nhưng tôi không có ý định tham gia vào cuộc cãi vã tình yêu nhỏ
của bạn.
Lần tới khi bạn cố gắng làm bất cứ điều gì như vậy,
Tôi sẽ không chỉ chơi cùng.
Tình yêu cãi vã?!
Trưởng trăng?
Xin lỗi vì đã gọi cho bạn vào giờ này.
không sao cả.
Nhưng, tôi nợ gì ...
Bạn không mệt mỏi khi chỉ là một trưởng bộ phận ở tuổi của bạn?
Xin lỗi?
- Tại sao ... bạn đột nhiên ... - Tôi sẽ cho bạn cơ hội ...
Để cuối cùng làm cho nó lớn một lần và mãi mãi.
Chúng tôi sẽ thảo luận chi tiết vào ngày mai tại nơi làm việc.
Lee Gangmo, Hwang Jeongyeon ...
Vậy Jo Minwoo không có gì với bạn?
Bạn chỉ cần chờ đợi...
Cái cười cuối cùng trong cuộc chiến này ...
Sẽ không phải là của bạn, nhưng của tôi.
Bây giờ tôi có một lý do để không để bạn đánh bại tôi.
bạn có ba ngày.
Nếu bạn thực sự không thể kết thúc mọi thứ với Wench đó,
Tìm một cái gì đó sẽ thuyết phục tôi.
Nếu bạn không làm như vậy,
Bạn sẽ không phải là người duy nhất tôi giết.
Nếu chỉ vì lợi ích của Miju,
Tôi sẽ không bao giờ thua bạn.
Oppa ...
Miju.
Nó có thể là gì?!
Ồ?Một máy nghe băng cassette?
Tôi nghe nói bạn đã làm tốt trong bài kiểm tra.
Món quà từ OPPA!
Oppa lớn, bạn đá!
Tôi thực sự muốn một trong những ...
- Có thật không?- Ừ.
Cái này hoạt động ra sao...
Chiếc nhẫn đó là gì?
Tại sao bạn lại che giấu nó?
Đưa tay cho tôi nào.
Nào.
Wow ... trông thật tuyệt?!
Nó ... nó là một giả.
Đó là kính.
Muốn cho tôi biết bạn đã qua đêm ở đâu?
Uh?Khi?
đêm đó.
Tôi đợi bạn cả đêm, và sau đó rời đi vào buổi sáng.
Tại một người bạn.
Bạn ai?
Oppa lớn ...
Tôi không thể nói với ai về bạn, phải không?
Tại sao, có ai đó bạn muốn nói không?
Ừ.
- Thật ra ... - Miju.
Cho dù bạn có thể gần đến đâu,
Bạn vẫn cần giữ bí mật.
Ít nhất bạn không thể cho tôi biết tại sao tôi nên tiếp tục làm
điều đó?
Đó là vì những thứ mà Gangmo và tôi đã lên kế hoạch.
Bạn tin tưởng tôi, phải không?
Được rồi, Oppa.
Hãy lắng nghe một cái gì đó.
Nơi đây...
Bạn đang làm gì đấy? Vỗ tay của bạn.
"Chỉ là một cái nhìn và trái tim tôi nhói lên."
"Chỉ là một suy nghĩ và trái tim tôi nhói lên."
"Bỏ qua tình yêu đầu tiên nở rộ của một đứa trẻ 19 tuổi ngây
thơ."
"Vì vậy, không ai trên thế giới sẽ biết,"
Miju của chúng tôi là tuyệt vời!
"Và anh ấy sẽ vẫn giấu ở đáy trái tim tôi."
Oppa ...
Bạn đang làm rối tung tất cả các nhịp đập.
Tại sao ... tôi không thích, làm đúng?
Làm đúng không, bạn sẽ?
Bạn đã đưa cha tôi đến đâu?
Không có doanh nghiệp của bạn.
Bạn đang âm mưu gì?
Dựa trên di chúc của mình, cha bạn có chết không,
Jeongshik sẽ kế thừa cổ phiếu công ty của mình.
Vì vậy, bạn đã làm điều đó chỉ vì bạn sợ tôi sẽ thay đổi bằng
chứng của anh ấy?
Vì bạn có khả năng hơn thế.
Vì vậy, bạn sẽ không cho tôi gặp anh ấy cho đến khi anh ấy chết?
Tại sao, tôi không thể?
Bạn mọi người sẽ bị trừng phạt vì điều này.
Bị trừng phạt?
Và ai sẽ trừng phạt chúng tôi?
Tôi sợ rằng ngày di chúc diễn ra,
Bạn sẽ là người bị trừng phạt.
Để cắn bàn tay đã cho bạn ăn và giơ bạn lên.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn vẫn chưa sửa được bản di chúc đó?
Nó sẽ sớm hoàn thành.
Và làm thế nào "sẽ sớm"?
Tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi nó đã sẵn sàng.
Bạn biết rằng chúng ta không có một phút để lãng phí, phải không?
Nhưng, chủ tịch ...
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói với bạn rằng đừng lo lắng về Chủ tịch?
Đúng.
Nhưng dù sao, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Làm đúng như Madame Oh hỏi bạn.
Từ khi Lee Gangmo không thừa kế tài sản của Hwang,
Mọi thứ đều ổn với tôi.
Được rồi.
Nhưng, về việc giữ bí mật này ...
Tôi sẽ đưa nó đến mộ của tôi, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.
Thay vì,
Tôi sẽ chỉ làm phiền bạn một lần với một chút ưu ái trong tương
lai gần.
Có một cái gì đó kỳ lạ khi chơi.
Không có dấu vết của Chủ tịch Hwang,
Và hai người đó đã đến thăm luật sư đó thậm chí còn thường xuyên
hơn vào cuối.
Hãy tiếp tục xem Oh Namsuk và Hwang Jeongshik.
Tôi chắc rằng họ sẽ đi gặp chủ tịch Hwang.
Được rồi.
gyeongok ...
Tôi nghĩ rằng tôi đang bị trừng phạt.
Vì đã từ bỏ bạn,
và...
cho những gì tôi đã làm với bạn của tôi.
Giờ bạn đang ở đâu?
Họ đang làm gì với bạn?
bạn nhớ gia đình của bạn, phải không?
Bạn đã cho nó một suy nghĩ?
Tôi sẽ đặt tương lai của tôi trong tay bạn.
Chỉ cần cho tôi biết bạn muốn tôi làm gì.
Bạn đang phụ trách vùng đất mà chúng tôi đã mua xung quanh khu
dân cư, phải không?
Đúng.
Chuyển tất cả dưới một tên.
Một cái tên ... sake ?!
Nhưng nó dưới tên công ty ...
Những người duy nhất nhận thức được vùng đất đó ngoài chúng tôi
...
là chủ tịch, Hwang Jeongyeon và đạo diễn JU.
Và họ không phải là người lo lắng về vùng đất đó.
Tôi sẽ làm như bạn muốn.
Trong thời gian thích hợp, vùng đất đó ...
Tất cả sẽ được biến thành tiền mặt.
Thực hiện tất cả các chế phẩm.
Vâng, trưởng.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn và sẽ tiến hành như bạn muốn.
Bạn là con trai của tôi, được rồi!
Đó là một cách hoàn hảo để có được công trình xây dựng Manbo.
Jeongshik sẽ sớm kế thừa công ty.
Không phải Jeongyeon, mà là Jeongshik?
Jeongshik sẽ là con mồi tốt hơn nhiều cho bạn.
Thấy chưa, Minwoo?
Họ không nói "như cha, như con trai" không có gì.
Kế hoạch của bạn và của tôi giống như một trận đấu được thực
hiện trên thiên đường!
Ồ ... đi vào.
Có tin tốt nào để chia sẻ với chúng tôi không?
Chúng tôi có thể nghe thấy bạn cười từ bên ngoài.
Là vậy sao?
Anh ấy trở lại với Minwoo mà tất cả chúng tôi đều biết.
Ahh ... không!
Anh ấy trở lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn.
Vì vậy, có vẻ như đến lượt bạn nghe thấy yêu cầu của tôi ?!
Tôi sẽ kết hôn với người phụ nữ đó.
Khỏe.
Tôi sẽ cho phép hai bạn cho đến nay.
Nhưng bạn sẽ chỉ kết hôn khi tất cả các kế hoạch của chúng tôi
trở thành hiện thực.
Tôi cũng sẽ giới thiệu cô ấy với bạn trước đó.
Đó là điều tự nhiên!
Minwoo ... bạn đã gặp ai đó?
Thậm chí không bắt đầu.
Người phụ nữ đó hoàn toàn lấy đi tâm hồn mình.
Chúc mừng.
Cảm ơn, Hyung.
Chúng tôi không thể ăn mừng điều này với một thức uống.
- Ở đây ... tất cả chúng ta hãy uống.- Đúng.
- Chúc mừng!- Chúc mừng.
Một cuộc chiến bán hàng sắp bắt đầu.
Nếu chúng ta muốn đánh bại Manbo Construction,
Chúng tôi phải tìm hiểu những gì khách hàng của chúng tôi muốn,
và tập trung vào công chúng của chúng tôi vào đó.
Nhưng, sẽ không công khai chi phí tiền của chúng tôi?
Chúng ta có thể cạnh tranh với tài nguyên của Manbo Construction
không?
Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải đánh bại họ bằng mọi giá.
Tiền là vấn đề, được rồi.
Hãy bắt đầu bằng cách sử dụng tất cả những gì chúng ta còn lại.
Tôi sẽ xem những gì tôi có thể làm về việc tìm kiếm các quỹ thầm
kín.
Hãy chắc chắn rằng quảng cáo trên báo của chúng tôi được hiển
thị ngay bên cạnh Hangang Construction.
Họ cũng phải gấp đôi kích thước của quảng cáo của họ.
Nhưng điều đó sẽ khiến chúng ta phải trả giá khá cao ?!
Nó không giống như Hangang Construction có thể cạnh tranh với
chúng tôi.
- Tôi không thấy bất kỳ ... - xóa bất kỳ sự xấc xược nào như
vậy khỏi tâm trí của bạn!
Chúng tôi đang đối phó với cùng một sản phẩm, khách hàng và ngày
bắt đầu.
Bạn không nhận ra chúng ta đã có chiến tranh ngay từ giây phút
đầu tiên?
Từ quảng cáo báo nhỏ nhất đến doanh số cuối cùng,
Trample trên mỗi phần của chương trình khuyến mãi xây dựng Hangang
xuất hiện.
Ngay cả khi bạn phải ném tiền vào họ,
Bạn phải cho họ thấy giá phải trả cho việc cố gắng thách thức
chúng tôi là bao nhiêu.
Đa ro chưa?
- Đúng.- Vâng, chúng tôi hiểu.
Tình hình tại trang web thế nào?
Đi theo kế hoạch.
Hãy tăng tốc độ xây dựng.
Chúng ta phải hoàn thành nó trước khi xây dựng hangang.
Quảng cáo của chúng tôi là trong tờ báo!
Nó thế nào?
Nó trông tốt?
Bạn đang chết khi nhìn thấy nó, phải không?
Tốt hơn hãy nâng cao kỳ vọng của bạn ...
- Xây dựng Manbo -
"Không lớn hay nhỏ, chỉ là căn hộ bạn muốn."
Chờ một chút ...
Tôi có bắt đầu già ở đây không?Tôi thực sự không thể nhìn thấy
nó.
Chúng ta ở đâu?
Đây chỉ là Manbo Construction's.
Nó ở đây.
ở đây.
Chúng tôi rất khó khăn, tất cả đều ổn.
Khi họ quá lớn, ai sẽ nhìn vào chúng ta?
Nó giống nhau cho mọi tờ báo khác.
Chúng ta nên sử dụng một số tờ rơi.
Sau khi chi tiêu tất cả số tiền đó, tất cả những gì chúng ta
nhận được là ...
- ohh ... phóng viên yoon?- Đúng.Bạn khỏe không?
Tôi đã hỏi xung quanh mọi tờ báo,
Và có vẻ như Giám đốc Hwang Jeongyeon yêu cầu được đặt ...
Bên cạnh với quảng cáo của bạn trên mỗi người trong số họ.
Tại sao bạn không quên quảng cáo trên báo,
Và thay vào đó tập trung vào đài phát thanh và TV?
Chúng tôi nhanh chóng hết tiền.
Chúng ta phải khắc thích hợp với một chiến dịch quảng cáo độc
đáo.
Bạn có bất cứ điều gì trong tâm trí?
Căn hộ cho tầng lớp lao động.
Giai cấp công nhân?!
Đó chính xác là những gì tôi muốn xây dựng kể từ khi tôi cắt
răng cho doanh nghiệp này.
Thực hiện đúng cách, nó có thể là một hit.
Hangang Construction đang lên kế hoạch cho một chiến dịch tiếp
thị mới.
Tôi biết.
Đó là về căn hộ cho tầng lớp lao động, phải không?
Hãy thay đổi khái niệm của chúng tôi cho quảng cáo radio và TV
thành đó.
Hình ảnh thương hiệu của Manbo Construction ...
luôn luôn là nơi xây dựng các căn hộ sang trọng, hàng đầu.
Không thể quan tâm ít hơn.
Bạn không nhận ra nó sẽ mất bao nhiêu tiền cho ...
RETRAW một chiến dịch từ đầu, khi sản xuất đã hoàn tất?
trưởng Jo!
Bạn là gì, cố gắng giảng cho tôi?
Nếu cấp trên của bạn bảo bạn thay đổi chúng, hãy ngừng tranh
luận và chỉ làm điều đó!
Bạn đang cố gắng hoàn thành cái gì trên trái đất?
Có phải nó chỉ mang xuống cấu trúc hangang, hoặc ...
Đưa Lee Gangmo xuống sẽ dẫn chúng ta đến thành công.
Bạn vẫn không nhận ra điều đó?
Tiến hành theo hướng dẫn ngay lập tức.
Tôi sẽ không làm cho bạn chờ đợi lâu, Lee Gangmo.
Nó sẽ không mất nhiều thời gian.
Hwang Jeongyeon ...
Bạn sẽ sớm trả một mức giá rất cao ...
vì nhìn xuống tôi.
Đó là bản sửa đổi Di chúc.
Công việc tốt, Mister Kim.
Bạn đã mang theo Di chúc ban đầu của Chủ tịch?
Vâng nó đây.
Tôi sẽ đối phó với cá nhân này.
Như bạn ước.
- Nếu bạn tha thứ cho tôi ... - vâng.
Mẹ.
Sau đó, tôi có thực sự trở thành chủ tịch của Manbo Construction
không?
Đúng vậy, chàng trai của tôi!
Bây giờ đã Ket thúc.
Manbo Construction là của bạn!
Bạn là nhất!
Nhưng bạn không thể nói với ai, chưa.Hiểu rồi?
Ehh ... bạn đưa tôi đi làm gì?
Nhưng nghe nè...
Điều gì sẽ xảy ra nếu bố kết thúc hồi phục?
Đừng lo lắng.
Vào thời điểm anh ấy làm, bạn sẽ là chủ tịch.
Đúng...
Tôi sẽ phải tổ chức một bữa tiệc với bạn bè của tôi.
Mẹ ơi, con sẽ quay lại ngay!
Xem những gì bạn nói.
- Hiểu rồi?- Ừ.
Chuẩn bị sẵn sàng xe.
Không, tôi sẽ lái xe cá nhân.
oh namsuk cuối cùng đã thực hiện một động thái.
Bám sát cô ấy cho đến khi bạn phát hiện ra cô ấy sẽ đi đâu.
Mật ong.
Tôi đây.
Hạnh phúc khi nhìn thấy tôi?
- Di chúc -
biết đây là gì, phải không?
Di chúc của bạn.
Bạn nghĩ rằng để lại tất cả tài sản của bạn cho Gangmo,
Jeongyeon cuối cùng sẽ nhận được tất cả những điều đó, phải không?
Nhưng tôi e rằng tôi không còn sử dụng cho việc này nữa.
Tôi đã sửa chữa bằng chứng của bạn.
Jeongshik sẽ sớm thay thế bạn làm chủ tịch.
Và đối với con gái của bạn Jeongyeon,
Cô ấy sẽ kết thúc trên đường phố.
namsuk ...
Bạn bị sao vậy?
Cảm thấy sai, tôi đặt cược?
Nghĩ rằng tôi đang làm mọi thứ quá xa?
Nhưng bạn sẽ phẫn nộ với tôi nhiều hơn vì những gì tôi sắp làm.
Bạn thực sự nghĩ rằng đây là tất cả lỗi của tôi?
Không ... bạn sẽ đổ lỗi.
Hwang Taeseop, bạn!
Tại sao...
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi theo cách đó?
bạn có ghét tôi nhiều không?
tốt, sau đó.
Tôi sẽ hài lòng với cuộc sống mà tôi đã sống cho đến nay.
Tôi sẽ chỉ biết ơn vì điều đó và đi.
namsuk.
Đừng nhìn tôi theo cách đó.
Tôi thà nhìn thấy đôi mắt đầy oán giận.
Lời nguyền với tôi ...
Gọi tôi là một người không biết xấu hổ, nói một ngày nào đó tôi
sẽ bị trừng phạt!
Chết...
Đừng bao giờ nghĩ đến việc sống sót,
Chỉ chết.
Tôi phát hiện ra.
Bribe một trong những y tá ở đó, và để mắt đến anh ta.
Bạn đang lên kế hoạch làm gì?
Bạn có thể rời đi.
Nếu bất cứ điều gì sắp xảy ra với Jeongyeon,
Tôi phải đưa anh ta ra khỏi đó.
Và đó là bởi vì ...
Anh ấy là cha của con gái tôi.
Bởi vì ngay từ đầu, anh ấy là của tôi.
Ohh ... dừng lại!
Đợi đã ... dừng lại!
Dừng lại nó.
Cái này là cái gì?
Có một cái khác.
Vì vậy, bạn đã tìm thấy những di tích này tại công trường xây
dựng?
Và không chỉ tất cả từ cùng một nơi.
Khu vực này đã từng là một pháo đài Baekje.
Che nó lên.
Gì?
Chỉ cần che đậy toàn bộ, và tiếp tục xây dựng.
Nhưng nếu chính quyền di sản văn hóa phát hiện ra ...
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn, vì vậy hãy nói với người đàn
ông của bạn để giữ miệng của họ.
Đúng.
Như bạn ước.
Trưởng trăng.
Không ai trong công ty phải học về điều này.
Vì vậy, bạn thậm chí không có kế hoạch báo cáo nó với đạo diễn
Hwang?
Làm thế nào nó đi với vùng đất mà tôi đã nói với bạn?
Ahh ... vâng.
Như bạn đã hướng dẫn tôi, tôi đã chuyển nó dưới một cái tên.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể phải vội vàng với kế hoạch của
chúng tôi.
Thay đổi nó thành tiền mặt.
Được rồi, trưởng.
Bạn có thể thấy,
Hangang Construction thậm chí không thể cạnh tranh với hồ sơ
bán hàng của chúng tôi.
Chiến dịch tiếp thị tích cực của chúng tôi tập trung vào tên
thương hiệu của chúng tôi ...
Có vẻ như đang tạo một dấu ấn rồi.
Nếu tình hình tiếp tục,
Chúng tôi sẽ chiến thắng xây dựng Hangang bằng một biên độ rộng.
Đúng.
Chủ tịch Lee Gangmo?
Tôi là Hwang Jeongyeon.
Trong số những điều tôi đã học được từ cha tôi ...
là logic đằng sau sức mạnh.
Thực tế là nhỏ không bao giờ có thể đánh bại lớn.
Bạn sẽ không bao giờ đánh bại tôi.
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.
Cha tôi cũng nói với tôi điều này.
Rằng những người thừa nhận thất bại ...
Có thể đáng sợ hơn một người không bao giờ bỏ cuộc.
Bạn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ.
Bạn có biết rằng?
Và tất cả những gì cha bạn có được từ sự khôn ngoan như vậy ...
Cuối cùng đã sụp đổ.
Tôi thừa nhận nó.
Mỗi khi tôi nhìn em,
Tôi hầu như không thể chứa đựng sự ngạc nhiên của tôi.
Bạn trông giống như ai đó đã sẵn sàng để phát triển thành một
người khổng lồ.
Nhưng ...
Những gì bạn giống nhất ...
là cha của bạn.
Cha của bạn luôn nói với tôi.
Rằng anh luôn chạy vào bóng tối mà không có kết thúc trong tầm
mắt.
Cha tôi và tôi khác nhau.
Tôi cầu nguyện đó là sự thật.
Tay Hangang xây dựng cho tôi.
Để công ty cho tôi, và ra khỏi doanh nghiệp này.
Với điều kiện bạn sẽ không can thiệp vào quản lý,
Bạn sẽ được bồi thường hào phóng.
Bạn có biết ước mơ của tôi là gì không?
Và bạn muốn chà đạp lên điều đó?
Tại vì...
Thực tế duy nhất là một người như bạn chia sẻ cùng một giấc mơ
của tôi ...
quá khó để chịu đựng.
Tôi sẽ đợi một câu trả lời.
Hy vọng bạn sẽ phản ánh cẩn thận.
Một mình tầm vóc không phải là những gì làm cho một người khổng
lồ.
Ngay cả những điều nhỏ nhất cũng có thể đánh bại tỷ lệ cược dường
như không thể vượt qua.
Đó là "logic sức mạnh" của tôi.
Tôi đã nói gì với bạn?
Tôi không nói với bạn rằng Providence sẽ đứng về phía chúng tôi?
Thế là đủ để ngăn chặn việc xây dựng, phải không?
Hwang Jeongyeon đã mạo hiểm vào chiến dịch căn hộ Songpa này
...
Chỉ vì Lee Gangmo.
Nếu chúng ta quản lý để ngăn chặn việc xây dựng,
Nó sẽ là kết thúc cho Hwang Jeongyeon.
Một khi báo chí được đưa vào điều này, nó sẽ kết thúc trò chơi.
Tôi không muốn đợi nữa.
Trở lại trong ngày,
Tình hình buộc tôi phải thoát khỏi ai đó,
Và tôi để Hwang Taeseop bị bẩn tay.
Nếu bạn cố gắng cá nhân hạ Hwang Jeongyeon,
Bạn sẽ phải đối phó với những hậu quả ngay cả khi bạn có được
quyền kiểm soát công ty.
Vì vậy, bạn cần một người để có được tay anh ta bẩn?
Lee Gangmo là người đàn ông cho công việc.
Hãy để Lee Gangmo đưa ra sự hủy diệt của Hwang Jeongyeon.
Chỉ sau đó bạn sẽ mãi mãi biến anh ta thành kẻ thù của Manbo
Construction.
Đúng.
Đó là tôi, Jo Minwoo.
Bạn đang gặp khó khăn trong những ngày này, phải không?
Tôi chỉ muốn cho bạn biết một chút thông tin quý giá.
Có kế hoạch bán bí mật thương mại?
Tôi biết những gì bạn đang âm mưu.
bạn muốn đánh bại Hwang Jeongyeon, phải không?
Bạn bao gồm cả.
Bạn sẽ nhận được fax ngay bây giờ.
bạn sẽ phải trải qua với nó ngay cả khi bạn không muốn.
nếu bạn muốn sống sót.
Tôi không thể đợi ...
Để xem bạn sẽ gây ra sự sụp đổ của Hwang Jeongyeon như thế
nào.
Jeongyeon ...
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Điều đó có nghĩa là gì?
Cha của bạn đã biến mất?!
bạn là người đã giấu anh ta tại viện dưỡng lão đó.
Bạn đã làm gì với anh ấy?
Có vẻ như một số cấp cao hơn có thể phản đối việc xây dựng.
Nó chỉ có thể là Lee Gangmo.
Tôi thực sự nghi ngờ người khác.
Nói với tôi.Bạn đã sửa bản di chúc của anh ấy?
Bạn đã?
Giả sử tôi đã làm.Bạn sẽ làm gì về nó?
Bạn vừa nói gì?
Miju ... và Jo Minwoo ?!