Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 54
Bộ trưởng Kwon đã có rất nhiều điều để nói về bạn.
Tôi sẽ đảm bảo rằng chúng ta có thể gặp nhau trong bữa tối sớm.
Đúng.Bảo trọng.
Bạn cũng vậy.
Công tố viên trưởng.
Tại sao, bất cứ điều gì là vấn đề?
Lee Gangmo đang yêu cầu gặp gỡ Nghị sĩ Jo.
Tôi?
Bạn là gì, điên rồ?
- Làm thế nào bạn có thể đồng ý với điều đó ... - Không cần phải
đổ lỗi cho anh ta.
Anh ta trông giống như một người mới đến.
Tôi sẽ đi.
Ông tuyên bố ông có một tài khoản nhất định.
Một tài khoản?
Điều đó nghĩa là gì?
Bạn có thể để chúng tôi một mình.
Khá táo bạo.
Cố gắng tống tiền tôi ở một nơi như thế này.
Nghĩ rằng nó sẽ không quá tệ là một điểm chôn cất cho cả hai
chúng tôi.
Tôi chắc rằng điều này sẽ tạo ra một số đau đầu, nhưng tôi sẽ
không chết vì nó.
Ngay cả khi đây là ngôi nhà màu xanh.
Vì vậy, bạn có một tài khoản?
Sau đó, chúng ta phải bắt đầu đàm phán từ đầu?
Công ty của bạn cho tài khoản đó.
Anh ấy có nói với bạn rằng tôi đã có tài khoản đó trên tôi không?
Tôi đã gọi cho bạn ở đây để tìm ra ai đã làm điều này với tôi
...
Bạn không bao giờ phản bội kỳ vọng của tôi, phải không?
Nhưng trừ khi bạn cho tôi tài khoản đó,
Dù những kỳ vọng đó có thể là gì, tôi chắc chắn sẽ thách thức
họ.
Ngay cả khi tôi sở hữu tài khoản đó, tôi không bao giờ sử dụng
nó cho việc này.
Tôi sẽ giữ nó an toàn và chỉ sử dụng nó khi công ty phá sản.
Điều đó sẽ không làm cho tống tiền hiệu quả hơn nhiều?
Chắc chắn rồi.
Blackmail sẽ cần phải có lợi cho bạn.
Đi trước.
Tôi có thể tò mò,
Nhưng trước tiên tôi sẽ lo lắng về việc làm cho Hangang Construction
trở nên lên bụng.
Nhưng nếu bạn cố gắng,
Tôi đề nghị bạn đưa cái này đến cuối cùng.
Bởi vì bạn nên để lại ngay cả một muỗng duy nhất phía sau,
Tôi sẽ sử dụng nó để đi vào cổ họng của bạn.
Vì vậy, bạn đã từng cười rất nhiều trước khi tham gia chính trị?
Nhất định rồi.
Tôi luôn luôn luôn cười mà không có lý do rõ ràng,
Vì vậy, mọi người gọi tôi là mặt nạ nụ cười.
Vì vậy, tôi đoán tôi đã tìm thấy thuốc tiên của bạn về tuổi trẻ
vĩnh cửu.
Có thật không? Và đó có thể là gì?
Bị đuổi ra khỏi Quốc hội.
Gì?Đá ra?!
Đúng rồi.
Bỏ chính trị sẽ giúp tôi sống lâu hơn!
Hãy để tôi đổ cho bạn một thức uống, phó.
Ahh ... y .... vâng ...
Tôi đến đó khi chúng tôi nói chuyện.
Bạn đã thấy ai?
Tôi sẽ ở đó trong giây lát.
Tốt hơn hãy cẩn thận về chajeong đó.
Bạn đã thấy cách cô ấy hành động hơi khác một chút ngày hôm nay.
Tôi chắc rằng cô ấy đã tiếp cận bạn trên mục đích.
Và tại sao ... tại sao Soojeong lại tiếp cận một cái rắm cũ như
tôi?
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó lạ.
Làm thế nào ngây thơ ... bạn bị sao vậy?
Bạn và tôi đang ở trên cùng một chiếc thuyền trong những ngày
còn lại của chúng tôi.
Vì vậy, nếu cô Soojeong đang tiếp cận bạn với những động cơ thầm
kín,
Không ai trong chúng tôi sẽ có bất cứ điều gì để đạt được từ
đó.
Không thể tin vào mắt tôi ...
Đó là bạn, được rồi.
Bạn đã uống?
Đúng...
Với ai?
Đó là sự ưu ái cuối cùng tôi sẽ hỏi bạn.
Làm ơn, hãy dừng việc này.
Bạn đang nói về cái gì?
Để công ty của anh tôi một mình.
Sợ hơi quá muộn cho điều đó.
Nếu bạn thực sự muốn tôi dừng lại ...
Tôi đã nghe nói họ cấm bạn từ TV.
Nếu bạn muốn, tôi có thể giúp bạn với điều đó.
Không, cám ơn.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Tôi là người duy nhất có thể đánh bại cha tôi.
Đó thực sự là trường hợp?
Cố gắng đạt được nhiều sức mạnh hơn cha của bạn, sau đó.
Bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Đạt được nhiều sức mạnh hơn?
Đúng như bạn đã nghe.
Ohh ... Soojeong.
Aigoo .... Chủ tịch Jo.
Chúng tôi thấy nhau khá thường xuyên trong những ngày này.
Tôi sẽ chiêu đãi bạn sau đây.
Tôi có công ty tối nay.
Chắc chắn rồi.
Chúng ta cũng sẽ phải đi.
Phó ...
Đúng.
Trên thực tế, tôi không thể xử lý rượu quá tốt.
Đúng...
Tôi nghi ngờ điều đó.
Mua cho tôi Soju.
Gì?
Tất nhiên tôi sẽ không có lý do gì để từ chối ...
Tại sao bạn luôn luôn tử tế với tôi?
Tôi nhận được hoa sau mỗi buổi hòa nhạc, bạn gửi cho tôi các
chất bổ sung,
Giúp tôi được mời đến các chương trình truyền hình.
Tại sao bạn làm điều đó?
Vì vậy, tôi đã hỏi cùng một câu hỏi.
Tới ai?
Gương.
Nó đã trả lời những gì?
Đây là những gì nó nói.
"Ehh ... bạn ngốc."
Điều đó là vậy đó.
Tôi chỉ là một người đàn ông ngu ngốc, tôi đoán vậy.
Câu trả lời đó có đủ không?
Nơi đây...
Vì vậy, bây giờ đến lượt bạn nói với tôi.
Nếu chúng ta đếm tất cả những người tôi đã bắt tay và dành thời
gian cho công việc này,
Nó có lẽ là đủ để tạo ra một thành phố nhỏ.
Tôi chắc rằng bạn có một cái gì đó để hỏi tôi.
Bạn không?
Ohh ... bạn có ... sắp khóc không?
Ahh ... không bao giờ, sau đó.
Tôi sẽ ngừng hỏi.
Xin vui lòng không khóc.
Tôi xin lỗi.
Tôi không có ý làm điều này ...
Nhưng tôi thấy bạn không thích nó.
Bạn ghét nhìn thấy phụ nữ khóc, phải không?
Có ... bởi vì khi phụ nữ khóc, bạn phải luôn thực hiện mong muốn
của họ.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi nói với bạn đừng khóc.
Tôi sẽ không lắng nghe những điều ước mà tôi có thể không cho
bạn.
Hiện nay...
Tôi có thể tìm đường về nhà một mình.
Cảm ơn vì ngày hôm nay.
Bạn chỉ cần về nhà tay không?
Bạn trông khác đêm nay.
Giống như một người đã từ bỏ chính mình.
Bạn sẽ phải thuyết phục.
Bởi vì tùy thuộc vào những gì bạn nói, tôi có thể quyết định
không gặp lại bạn.
Tôi phải thực sự làm bạn thất vọng.
Tôi xin lỗi.
Tại sao Jo Pilyeon ...
Tiếp tục làm phiền bạn?
Vì vậy, anh ấy đã khiến bạn bị cấm từ TV,
và những gì khác?Nói cho tôi biết anh ấy đang làm gì với bạn.
Còn Jo Minwoo thì sao?
Anh ấy là người đàn ông bạn yêu,
Hay chỉ là một cuộc sống thấp bé đáng khinh, tôi nên trừng phạt?
Nói cho tôi biết, Soojeong.
Tôi xin lỗi.
Tôi biết bạn ghét tôi khi nhìn thấy tôi nhiều như thế nào ...
Có thể là một giọt nước mắt hoặc toàn bộ thùng,
Bạn vẫn đang rơi nước mắt trước mặt tôi.
Khóc tất cả những gì bạn muốn.
Khóc cho đến khi bạn không còn một giọt nước mắt nào,
Và sau đó nói cho tôi sự thật.
Tôi sẽ cấp tất cả những mong muốn của bạn.
- Hangang Construction 915 - - Manbo Construction 2150 -
Đúng.
Bán 12.000 cổ phiếu Hangang?Vâng chắc chắn.
Có ... Xây dựng Hangang đang đạt mức thấp cho phép hàng ngày,
Vì họ chỉ bán cổ phần trái và phải.
Bạn đang bán lại?
Chúng tôi là một nửa giờ trước khi chuông đóng cửa, nhưng mọi
người đều bán hàng.
Vâng, Chủ tịch.
Chà ... Tôi không nghĩ có bất cứ điều gì khác để xem ở đây.
Và tất nhiên, họ đã đạt đến mức thấp cho phép hàng ngày một lần
nữa.
Tôi đoán vào tuần tới, họ sẽ có giá trị ít hơn giấy vệ sinh.
Đó là khi chúng tôi sẽ mua chúng.
Đi trước.
Chúng ta bắt đầu chứ?
Vâng, Chứng khoán Taeyang.
Gì?Bạn sẽ mua cổ phiếu xây dựng Hangang?
15.000 cổ phiếu xây dựng Hangang, sau đó.
20.000 cổ phiếu?Xây dựng Hangang, phải không?
- Hangang Construction 995 -
Làm tốt lắm, mọi người.
- Làm tốt lắm.- Làm tốt lắm, mọi người.
Cảm ơn bạn.
Bạn đang ở đây, Giám đốc.
Chúng tôi đã ngăn cổ phiếu bị đình chỉ, và đưa họ trở lại mốc
1000 won.
Đặt thứ gì đó để ăn cho những người đó.
Được rồi.
Cái này là cái gì?
Đó là 100 thắng cao hơn ngày hôm qua!
Với hai mươi phút trước khi đóng chuông,
Mọi người mới bắt đầu mua cổ phiếu không ngừng nghỉ.
Vì vậy, ai đó phải có kế hoạch chống lại chúng tôi.
Gì?
Tổng thống Lee đang bị các công tố viên điều tra,
ai có thể mua những cổ phiếu đó ...
Tìm ra ai đã mua những cổ phiếu xây dựng Hangang.
Được rồi, Chủ tịch.
- Hangang Construction 1058 (từ 964) -
- Nhóm quốc tế -
- Trái (các công ty ốm yếu) phải (các công ty khả thi) -
- Hangang Construction - (Công ty ốm yếu)
Tôi đoán chúng tôi đã thực hiện khá nhiều việc lựa chọn danh
sách các công ty ốm yếu.
Hàng ngàn mạng sống ở đây.
Làm thế nào về chúng tôi cung cấp cho dữ liệu này đọc khác?
Bạn đã quên rằng thời hạn của chúng tôi để báo cáo điều này với
tổng thống đang ở gần?
Nhưng về xây dựng hangang.
Lò hơi của họ vẫn đang được phát triển.
Kết quả có nên bất chấp tất cả các kỳ vọng,
Nó sẽ không công bằng?
Vì vậy, những gì, bạn sẽ làm cho tổng thống chờ đợi chỉ vì xây
dựng Hangang?
Tôi không nhất thiết phải gợi ý điều đó.
Cám ơn sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Việc phân loại được thực hiện, vì vậy hãy để phần còn lại cho
tôi.
Jaechun!
Bạn đang tìm tôi, Dân biểu?
Mang cái này đến văn phòng của tôi.
Tôi đang nói với bạn chỉ trong trường hợp.
Khi danh sách này được công bố,
Sẽ có Pandemonium trong thế giới tài chính.
Thông qua việc sáp nhập và mua lại, một số người sẽ phá sản,
Những người khác sẽ phát triển thành khủng long khổng lồ.
Và?
Tôi đặt mục tiêu của mình vào hai người chơi.
Thị trường cho vay tư nhân,
và xây dựng Manbo.
Nếu bất kỳ ai trong số họ sử dụng danh sách này để đạt được lợi
thế không công bằng,
Tôi sẽ bị buộc phải buộc tội bạn tích lũy sự giàu có thông qua
các phương tiện bất hợp pháp.
Sự cô độc quá nhiệt tình của bạn dường như đang trở nên khá nghiêm
trọng.
Chỉ là ghi lại cho lợi ích của riêng bạn.
Đừng hiểu sai cách.
Bạn còn chờ gì nữa?Lấy hộp này!
Vâng thưa ngài.
Jaechun.
Tôi không thể chịu đựng được cái rắm cũ đó nữa.
Tôi chỉ có thể cầu nguyện anh ấy sẽ sống một cuộc sống lâu dài,
Vì vậy, khi thời gian đến, tôi có thể chà đạp lên anh ta mỗi
bước.
Suyeon ...
Thật khó, phải không?
Làm thế nào bạn phát hiện ra tôi sẽ được phát hành bây giờ?
Tôi đã không.
Tôi đã không, vì vậy tôi đã chờ đợi cả ngày ở đây.
Bạn đang đói, phải không?
Hãy đi ăn gì đó.
Anh ấy ở đó.
Đừng dừng lại.
Chỉ cần đi, Jina.
Cô ấy thực sự là một cái gì đó ... tại sao cô ấy cứ treo xung
quanh anh ta?
Cha tôi thực sự lo lắng cho bạn.
Tôi thấy.
Chủ tịch Cheon có đang làm tốt không?
Anh ấy hơi thất vọng vì bạn không bao giờ gọi anh ấy.
Bạn sẽ không đến nhà của chúng tôi, một trong những ngày này?
Nó sẽ làm cho cha tôi thực sự hạnh phúc.
Cho tôi hỏi bạn vài điều.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bạn đã ...
Tôi đã làm gì?
Hãy tiếp tục và nói điều đó.
Bạn đã mua những cổ phiếu xây dựng Hangang?
Cổ phiếu?
Tôi không thực sự thích những thứ đó.
Nếu bạn không có bất kỳ sự thèm ăn nào, chúng ta sẽ đi uống nước?
Tôi biết nơi tuyệt vời này ...
Không, tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải quay lại văn phòng của tôi.
Bạn chỉ đang đi?
Tôi xin lỗi, Suyeon.
Tôi có một cái gì đó để làm.
- Hangang Construction 1100 -
- Giá hiện tại 1320 won -
- Xây dựng Hangang 1430 -
Vâng vâng.Được rồi.
Gangmo ...
Họ đã bị đình chỉ ...
Cổ phiếu của chúng tôi đã bị đình chỉ vì tăng quá mức!
Điều này là lạ.
Chúng tôi thậm chí chưa hoàn thành nồi hơi của mình,
Tại sao chuyện này đang xảy ra?
Tại sao bạn nghĩ rằng?
Tin đồn rằng chúng tôi sẽ làm cho một nồi hơi giết người bắt
đầu lan truyền.
Bạn đã tìm ra ai đang mua cổ phần của chúng tôi?
Rằng ... có quá nhiều người mua để theo dõi họ.
Trừ khi có ai đó đã nỗ lực phối hợp để giúp chúng tôi, điều này
sẽ không xảy ra.
Tiếp tục nhìn vào nó.
Vâng, tôi sẽ, Chủ tịch.
Tôi biết điều đó ... đoán của tôi là đúng.
Bạn biết đấy, chỉ có những bức ảnh lớn mới có khả năng như thế
này.
Bạn dường như đang đầu tư vào sàn giao dịch chứng khoán khá đáng
kể vào cuối.
Ahh ... vậy đó là lý do tại sao bạn nhảy lên tàu?
Nhưng trong tất cả các công ty, Hangang Construction?
Không phải để niềm tự hào và tinh thần cạnh tranh trở thành phần
thưởng duy nhất của bạn hơi ngây thơ?
Khi mục tiêu là một người như bạn, bất kỳ phần thưởng nào cũng
ổn.
Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về bạn như một
đồng minh,
Nhưng tôi cũng không bao giờ coi bạn là kẻ thù.
Ít nhất tôi phải cảm thấy hơi sợ hãi vì điều đó là trường hợp.
Tôi thấy chúng tôi có quan điểm khác nhau.
Bạn thực sự đã tạo nên một cái tên cho chính mình.
Và tôi không thể chịu đựng được điều đó.
Một con cá mập cho vay, người sẽ lảng vảng dưới chân của Baekpa
để kiếm tiền ...
hiện đang hành động như một doanh nhân.
Nó chỉ cảm thấy giả mạo đối với tôi.
Ngừng cho tôi cái tào lao kiêu kỳ và lắng nghe tốt.
Bạn chọn đưa cuộc chiến này lên sàn giao dịch chứng khoán ...
giống như một con khỉ đang cố ăn với một cái nĩa.
Tôi đang làm cho mình rõ ràng?
Đó là cơ hội cuối cùng tôi sẽ cho bạn.
Để lại cho tôi phần còn lại của các khu vực dưới sự kiểm soát
của bạn,
và ra khỏi doanh nghiệp này.
Tôi sẽ hứa với bạn ngay tại đây.
Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn có thể gọi nó thoát sớm hơn bạn có thể
tưởng tượng.
Hãy nhớ tốt hơn lời nói của tôi, Noh Gapsoo.
Tôi đoán thị trường chứng khoán sẽ là một nơi tốt để bạn bị chôn
vùi.
Các công ty này đã được xác nhận.
Danh sách sẽ được công bố trong một tuần.
Vì vậy, hãy bắt đầu đặt tất cả những M & như trong chuyển động
trước đó.
Vì vậy, tôi có thể ngừng lo lắng về việc xây dựng hangang.
Đừng để sự cảnh giác của bạn xuống cho đến khi thông báo chính
thức được đưa ra.
Rằng Lee Gangmo được hỗ trợ bởi những tên tuổi lớn.
Đó là từ các trường mẫu giáo Wooju thường xuyên.
Quay lại.
Gì?
Đưa tôi đến Wooju.
Vâng, Chủ tịch.
Bố!
Bạn đã khỏe chưa?
Con nhớ bố, bố.
Bạn muốn làm gì hôm nay?
Tôi muốn đến cửa hàng đồ chơi.
Lại?
Ồ!Tôi đã thắng!
Wooju!
Đến và đưa tôi!
Wooju.
Thời gian để đi ngay bây giờ.
Bố...
Hãy đến gặp lại tôi vào ngày mai.
Tôi không thể đến nữa.
Tại sao?
Bởi vì tôi...
không phải là cha của bạn.
Đưa anh ta vào trong.
Đúng.
Wooju ... đi thôi.
Bố ... đừng ... đi ...
Bố...
Đừng đi ...
Điều này là nghiêm trọng, Nghị sĩ.
Nghiêm túc?
Cuối cùng nó đã xảy ra.
- Các đặc vụ liên quan đến cái chết do vụ tra tấn bị bắt giữ
-
- Vào ngày 14 tháng 1 năm 1987, sinh viên SNU và nhà hoạt động
Dân chủ Park Jongcheol ... -
- đã qua đời sau khi đi qua electroshock và tra tấn chết đuối,
-
- được chứng minh là tia lửa đốt cháy phong trào dân chủ tháng
6 (87), -
- với các sinh viên chống lại tuyên bố của Jeon Duhwan Junta
rằng ... -
- Cuộc bầu cử tổng thống trực tiếp là vi hiến.-
- Điều này dẫn đến cuộc bầu cử trực tiếp đầu tiên của Hàn Quốc,
và đến cuối Cộng hòa thứ 5.-
Này ... bạn sẽ ngừng gõ chứ?
Tôi đã hoàn thành.
Tôi sẽ đi kiểm tra báo cáo này,
Vì vậy, bạn thậm chí không nghĩ đến việc chạy trốn.
Có điều gì có vấn đề trong các báo cáo mà cô ấy đang viết không?
Tôi đã xem xét vào một ngày khác, và đó chỉ là hành trình và
công cụ cơ bản hàng ngày.
Tai nạn tra tấn đó sẽ nghiêm túc đốt cháy tình hình.
Khi nào bạn có kế hoạch tiết lộ tài khoản?
Trước tiên chúng ta sẽ quan sát cách tình hình phát triển.
Điều gì chắc chắn ...
là chế độ này đang tồn tại vào thời gian mượn.
Và vận may của Jo Pilyeon ...
sẽ đối mặt với số phận rất giống nhau.
Đó là nó.
Đó là cách bạn viết một báo cáo.
Làm tốt lắm.
Bạn có thể đi.
Hẹn gặp bạn vào ngày mai.
Ahh ... tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.
Bạn đã tổ chức tất cả các báo cáo mà cô ấy đang viết, phải không?
Vâng, trưởng.
Điều này đang bắt đầu có mùi.
Tôi chắc rằng một cái gì đó đã xảy ra.
Trường hợp tra tấn đó có liên quan gì đến bạn không?
Từ những gì tôi nghe, người cung cấp thông tin đầu tiên đến từ
đảng cầm quyền.
Đây có phải là lúc phải lo lắng về điều đó?
Chúng ta không nên biết điều gì đang xảy ra giữa bạn và phe đối
lập?
Bạn không cần biết bây giờ.
Tôi không?!
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Các cuộc bầu cử trực tiếp mà Quốc hội không thể đưa vào kết quả
...
Có thể sẽ đạt được bởi chính người dân của chúng ta.
Vì thế?
Đầu tiên bạn gửi những con chó săn trên một cuộc săn bắn,
Và với thỏ rừng trong tay, không cần chúng nữa?
Bạn không chỉ trả lời cuộc gọi của nhiệm vụ ngay từ đầu sao?
Điều này sẽ không thể thực hiện được nếu không có những nỗ lực
của bạn.
Nếu tôi chỉ có thể, tôi cũng đi ra đường và ném đá.
Ứng cử viên của chúng tôi muốn gặp bạn.
Tôi chắc rằng anh ấy đang bận rộn chuẩn bị cuộc bầu cử tổng thống
...
Tất cả lý do tại sao anh ta cần những người như bạn bên cạnh.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tại cuộc tổng tuyển cử tiếp theo,
Chúng tôi muốn giới thiệu bạn cho một ghế trong Quốc hội.
À, tôi hiểu rồi...
Giúp chúng tôi ra, Chủ tịch Hwang.
Chúng ta không nên có được những cuộc bầu cử trực tiếp ...
Và chấm dứt chế độ độc tài này?
Tôi sẽ rất vui khi cống hiến cuộc sống không đáng kể của mình
cho sự nghiệp tuyệt vời này.
"Anh ta có thực sự đánh bàn và đột nhiên chết không?"
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Làm thế nào bạn có thể để điều này xảy ra?
Bạn không nên đổ lỗi cho tất cả chúng tôi.
Nghĩ rằng bạn là tay của các chính trị gia sạch sẽ?
Nhìn kìa, trưởng oh ...
Tôi không có thời gian để lãng phí việc tranh luận với bạn.
Cái này là cái gì?
Các báo cáo từ nốt ruồi chúng tôi gửi đến văn phòng của Lee Seongmo.
Bạn biết Yoo Chanseong, phải không?
Theo các báo cáo đó,
Yoo Chanseong này đã từng viết một báo cáo về vụ án tra tấn.
Tất nhiên, chúng tôi không bao giờ ra lệnh cho anh ấy làm như
vậy.
Sau đó, Lee Seongmo phải đứng sau điều này.
Bạn đang nghi ngờ anh ấy một lần nữa?
Yoo Chanseong giống như bản ngã thay đổi của Lee Seongmo.
Không có cách nào anh ta có thể tự mình âm mưu.
Tuy nhiên, làm thế nào chúng ta có thể chỉ trừng phạt anh ta
vì đã viết một báo cáo đơn thuần?
- Jaechun.- Vâng, Nghị sĩ.
Theo dõi Chief Oh, và nhận được các hồ sơ đầy đủ của Yoo Chanseong.
Được rồi.
Cuối cùng tôi cũng sẽ bắt đầu nắm giữ một cái gai vô hình này
thực sự là ai.
- Hangang Construction 1710 -
Tôi thấy bạn vẫn đang giữ pháo đài, Lee Gangmo.
Tôi quên thẻ Hwang Jeongyeon.
Sau đó ... người đang mua cổ phần của chúng tôi ...
Tôi nên đối phó với cô ấy đầu tiên ...
Tuy nhiên, nó không giống như kết quả cuối cùng sẽ khác nhau.
Cảm ơn vì đã đốt cháy nhà máy của tôi.
Nghe tôt.
Đó là những gì sẽ dẫn bạn đến sự sụp đổ của bạn.
Làm việc chăm chỉ cho nồi hơi đó của bạn.
Bạn chỉ còn ba ngày nữa, Lee Gangmo.
Trong ba ngày, ...
sẽ có giá trị ít hơn giấy vệ sinh.
Này ... chúng ta có nên thực sự cảm ơn Jeongyeon vì điều này
không?
Thành thật mà nói, nếu nó không dành cho cô ấy, chúng tôi sẽ
đi lên bụng.
Có chuyện gì vậy?
Điều này là nghiêm trọng, Gangmo.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đó là một bí mật hàng đầu từ Bộ Tài chính mà tôi vừa nắm giữ,
gợi ý rằng trong ba ngày, danh sách các công ty bị lật đổ ...
bao gồm Hangang Construction sẽ được công bố.
Trong ba ngày?!
Điều đó nhanh chóng?
Nếu bạn không làm điều gì đó trước đó,
Nó sẽ kết thúc cho bất kỳ công ty được đề cập.
Khởi động xe.
Vì vậy, nên có bất kỳ nguy cơ rò rỉ khí hoặc lửa,
Cơ chế này sẽ phát ra âm thanh báo động?
Có ... Tôi đã cố gắng giải thích điều này với Sotae hàng trăm
lần không có kết quả,
Nhưng tôi đoán có một bộ não đã giúp bạn có được nó ngay lập
tức ?!
Một khi nồi hơi này được phát triển, nó sẽ thực sự thay đổi cảnh
quan của ngành.
Nói cho tôi nghe về nó đi.Chúng ta nên mua cổ phần sớm hơn ...
Jeongyeon.
Gangmo.
Bạn ở đây?
Chuyện gì đang xảy ra, những ngày này bạn luôn đến đây ?!
Hai người phụ nữ đặt câu hỏi không ngừng nghỉ đang khiến tôi
phát điên.
Ồ vậy ư?!
Tôi là người trả lời tất cả các câu hỏi, vậy tại sao điều đó
lại khiến bạn phát điên?
Xin chúc mừng, Gangmo.
Có vẻ như nồi hơi của bạn sẽ thực sự là một cái gì đó.
Bạn có thể hoàn thành sự phát triển trong vòng ba ngày tới không?
Ba ngày?!
Điều đó có nghĩa là gì, đột nhiên?
Chúng ta phải làm điều đó.
Chúng tôi không đối phó với Gas Briquette ở đây ...
Tôi đã nói chúng ta phải hoàn thành nó trong ba ngày!
Gangmo ...
Trong ba ngày, điều đó là không thể.
Sau đó, sẽ mất bao lâu?
Cho dù chúng ta đi nhanh đến đâu, ít nhất một tuần ... không
...
Nó sẽ mất ít nhất mười ngày.
Gangmo ...
Danh sách bạn đã cho chúng tôi là sự giúp đỡ tuyệt vời.
Phải ... vậy bạn đã đầu tư vào điều gì?
Đầu tiên, 30 tỷ người sẽ đứng đầu Manbo Construction.
Tôi thấy bạn không phải trả chi phí.
Chúng tôi đã phân tích cẩn thận những công ty ốm yếu đó,
và trải qua một lựa chọn rất kỹ lưỡng.
Trừ khi danh sách đó đột nhiên thay đổi,
Tôi đảm bảo với bạn rằng nó sẽ có giá trị đầu tư.
Danh sách đó sẽ không bị thay đổi, vì vậy hãy tin tôi, Chủ tịch
Noh.
Đó không phải là lý do tại sao tôi đầu tư toàn bộ tài sản của
mình?
Nếu bạn muốn chăm sóc tôi, bạn sẽ phải kiếm được nhiều tiền.
Tôi sẽ.
Bạn không nên đi chỗ ngồi cao nhất, sớm hay muộn?
Bạn không đi xung quanh đề cập đến điều đó.
Nhưng, khi nào bạn có kế hoạch bán cổ phiếu xây dựng Hangang?
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc tấn công vào ngày mai.
Vì vậy, nó sẽ xuống dốc cho họ bắt đầu vào ngày mai.
Khi danh sách được công bố trong ba ngày,
Nó sẽ kết thúc cho cổ phiếu của Hangang Construction.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Đó là bạn?
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Chúng tôi biết.
Vì vậy, danh sách sẽ được công bố trong ba ngày?
Đúng.
Họ sẽ quản lý để hoàn thành nồi hơi đúng giờ?
Thành thật mà nói ... có vẻ như không thể.
Bất cứ cách nào để hồi sinh vận may của công ty trước đó?
Ngoài việc nói với bạn rằng tôi sẽ cố gắng hết sức ...
Vì vậy, bạn không nên bắt đầu bán tất cả các cổ phiếu xây dựng
Hangang mà bạn có?
Nói cho tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Bạn muốn tiến hành như thế nào?
Tôi vẫn có niềm tin vào gangmo.
Gangmo sẽ thành công.
Anh ấy sẽ không đi theo con đường này.
Jeongyeon ...
Tôi biết bạn đang cảm thấy gì ...
- Nhưng thực tế của mọi thứ ... - vậy?
Tôi muốn chiến đấu với anh ấy đến cùng.
Quyết định rõ ràng là tùy thuộc vào bạn,
Nhưng đó là cách tôi nhìn thấy nó.
Khi nói đến quá liều lĩnh, cô ấy chỉ cần theo đuổi tôi.
Chỉ giả vờ bạn không nghe thấy điều đó.
Tôi cũng đang có tâm trạng uống.
Tôi có thể tham gia không?
Xin lỗi, tôi có thể có một ly không?
Đúng.
Cổ phiếu xây dựng Hangang mà bạn có ...
Phải được bán, Jeongyeon.
Tôi không thực sự nghĩ rằng tôi sẽ chịu đựng ...
Nhìn thấy bạn gặp khó khăn vì điều này.
Trước đó, khi tôi mất Manbo Construction ...
Nhớ lại?
Đây là những gì bạn đã nói với tôi hồi đó.
"Bạn có thể từ bỏ nó, nhưng làm điều đó với đầu của bạn giữ cao."
"Đừng cho họ thấy một giọt nước mắt."
Bạn có thể thất bại một lần và mất tất cả, Gangmo.
Có nhiều người thất bại hơn những người đã thành công.
Và thậm chí nhiều người đã trở lại trên đôi chân của họ sau khi
trải qua thất bại.
Tuy nhiên, ngay cả khi bạn thất bại, tôi không muốn thấy bạn
thua.
Đặc biệt nếu người bạn đang chiến đấu cùng là Jo Pilyeon và con
trai anh ấy.
Ngay cả khi bạn mất công ty,
Bạn phải vẫn mạnh mẽ và chiến đấu đến cùng.
Cảm ơn, Jeongyeon.
Có bạn bên cạnh ...
cho tôi sức mạnh lớn.
- uống nước.- Chắc chắn rồi.
Vậy là cuối tuần này?
Gì?
Ahh ... đó?
Nó vẫn chưa được ký bởi Tổng thống, phải không?
Tôi sẽ đi đến ngôi nhà màu xanh vào ngày mai.
Nhưng tại sao bạn tiếp tục làm phiền tôi về nó?
Tôi chỉ tự hỏi nếu bạn có thể trì hoãn thông báo đó một chút.
Sau vụ bê bối tra tấn,
tình cảm công khai đã được sưởi ấm như vậy,
Vì vậy, bạn phải thực sự đưa ra một thông báo như vậy tại một
thời điểm như thế này?
Bạn có một điểm,
Nhưng làm thế nào tôi có thể không tôn trọng thời hạn của tổng
thống?
Bạn vẫn có thể cố gắng thuyết phục anh ta.
Lý do bạn hỏi tôi điều này là gì?
Tôi không tin rằng danh sách này đã được chọn trong tất cả sự
công bằng.
Tất nhiên là không.
Vì nó được sinh ra từ sự thiên vị thuần túy để bắt đầu.
Vì vậy, hãy để tôi hoàn toàn trung thực.
Tôi muốn bạn đưa Hangang Construction ra khỏi danh sách đó.
Hoặc nếu bạn không thể làm điều đó,
ít nhất là trì hoãn thông báo,
và cho họ một cơ hội khác.
Tôi không muốn kiểm tra sự kiên nhẫn của tổng thống về điều đó.
Tôi đã xử lý các công ty xây dựng trong hai thập kỷ.
Thỉnh thoảng tôi đã trải nghiệm những điều khiến trái tim tôi
sưng lên với niềm tự hào,
Nhưng cũng đủ tham nhũng để phát triển mệt mỏi với nó.
Tất nhiên tôi không thể tuyên bố tôi hoàn toàn sạch sẽ.
Vì thế?
Tổng thống Lee Gangmo là một trong số ít những người đàn ông
có năng lực và trung thực mà tôi đã gặp trong giao dịch này.
Vì vậy, nhìn thấy loại người đàn ông đó bị hy sinh tại bàn thờ
của chính trị tham nhũng ...
Trước khi anh ta thậm chí có thể dang rộng đôi cánh của mình
...
là một cái gì đó, như một người đã dành hai mươi năm trong giao
dịch này,
Tôi không thể cho phép xảy ra.
Và tôi có nên từ chối, bạn sẽ làm gì?
Tôi nghĩ rằng tôi có thể bị thuyết phục không gặp lại bạn.
Làm thế nào bạn có thể dễ dàng nói với tôi rằng, xem xét tất
cả những gì chúng ta đã trải qua?
Trong tất cả những năm tình bạn của chúng ta,
Tôi chưa bao giờ hỏi bạn một ân huệ duy nhất.
Tôi biết.
Và điều đó thậm chí làm tôi thất vọng, đôi khi.
Đây là lần đầu tiên của tôi và ưu ái cuối cùng.
Vui lòng trì hoãn thông báo đó.
Hãy nhìn những gì có một người bạn như bạn có được tôi ...
Tôi đã đợi lâu hơn nữa để nói với tôi, nếu tôi là bạn ...
Bạn nên đến với tôi trước.
Nhưng dù sao, sự giúp đỡ của bạn là rất quan trọng.
Tôi sẽ đi ra ngoài một lúc và chào anh ấy.
Phải, đi.
Ohh ... Tôi đã tự hỏi bạn đã đi đâu.
Đừng lo.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ đi đúng như bạn mong đợi.
Tôi thực sự ghen tị với Tổng thống Lee ?!
Anh ấy thực sự có một em gái thông minh.
Cảm ơn bạn, Phó ...
Tôi sẽ không bao giờ quên những gì bạn đã làm cho chúng tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Giá hiện tại 940 won -
Tại sao bạn không thoát khỏi điều này trong khi bạn vẫn có thể,
đạo diễn Yoo?
Bạn sẽ sớm nhận ra rằng có một trần nhà kính phía trên bạn.
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể đánh bại nguồn tài chính của
tôi?
Thu thập tất cả vốn bạn có thể tìm thấy.
- Giám đốc ... - Bạn không nghe thấy tôi?
Tôi đã nói nhận tất cả số tiền chúng tôi còn lại!
Được rồi.
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Chúng tôi không thể ngăn chặn cuộc tấn công của Noh Gapsoo bằng
số tiền đó.
Và chúng tôi đã sử dụng khá nhiều tất cả các quỹ chúng tôi có.
Đây là tất cả những gì tôi còn lại.
Giám đốc...
Sử dụng điều này và chống lại kết thúc.
Nhưng mà...
Nếu chúng ta sử dụng tất cả số tiền này ...
Tôi sẽ cho bạn biết một tin tốt.
Các thông báo được thiết lập cho ngày mai đã bị hủy bỏ.
Nó sẽ được sắp xếp lại đến mười ngày kể từ bây giờ.
Bạn phải hoàn thành nồi hơi đó trước đó.
Cảm ơn bạn, Giám đốc.
Số tiền đó là một khoản đầu tư.
Vì vậy, tôi sẽ thấy lợi nhuận, phải không?
Vâng, giám đốc.
Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Dù thế nào đi chăng nữa, bạn không đi quá xa?
Nó không giống như họ đã hoàn thành nồi hơi đó ...
Bạn nghĩ Jeongyeon có giá trị bao nhiêu đối với tôi?
Ngay cả tất cả tiền trên thế giới ...
Sẽ không có ý nghĩa gì với tôi như cô ấy.
Tôi chắc chắn có thể hiểu điều đó, nhưng ...
Lý do Jeongyeon đang làm điều đó ...
là vì Lee Gangmo.
Bởi vì cô ấy yêu anh ấy.
Đặt mọi thứ trên đường cho người bạn yêu ...
Tôi nghĩ đó là khoản đầu tư cao quý nhất mà bất cứ ai cũng có
thể thực hiện trong cuộc sống.
Con gái tôi không tuyệt vời sao?
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đầu tư mọi thứ tôi có vào cô
ấy.
Bởi vì cô ấy là con gái của tôi, người mà tôi trân trọng và yêu
thương nhất trong thế giới này.
Aigoo ...
Nó ở đây!
Đó là tờ giấy buổi tối của ngày mai.
Cho nó cô ấy.Ahh ... thôi nào!
Bạn xem.
Không, bạn làm điều đó.
Tôi rất lo lắng, tôi có thể thấy danh sách đó, trái tim tôi sẽ
bùng nổ.
Chỉ cần cho nó ở đây.
Kính của tôi đã đi đâu?
Ahh ... thực sự, cho tôi nghỉ ngơi.
Đưa nó cho tôi.
Có chuyện gì vậy, Tổng thống?
Không có bài viết về thông báo.
Không có?
Bạn đã mang theo giấy của ngày hôm qua?
Nghĩ rằng tôi ngu ngốc như vậy?
Những gì đang xảy ra ở đây?
Họ không nói nó sẽ là ngày hôm nay?
Thông báo đã bị hoãn lại.
Đó là mười ngày kể từ bây giờ.
Bạn có thể hoàn thành nồi hơi sau đó, phải không?
Có gì sai với hai bạn?Ở nơi công cộng và tất cả ...
Bạn đang làm gì đấy?Không có thời gian để lãng phí.
Hoàn thành việc này nào!
Oh ... Dân biểu Jo, đi vào.
Bạn vừa làm gì vậy?
Tôi đã làm gì?
Tại sao bạn lại hoãn thông báo đó?
Sự chú ý của tổng thống tập trung vào các cuộc biểu tình.
Hãy nhìn ra bên ngoài.
Mọi người đang trên bờ vực bão tố về phía Blue House.
Vì thế?
Vì vậy, tôi đã nói với tổng thống.
Bây giờ không phải là lúc để đưa ra thông báo đó.
Đoán anh ta đã có nó với chính nó.
Anh ta chỉ nói "Được rồi, vì vậy chỉ cần đi."
Nhưng có lý do cụ thể nào tại sao bạn phải đưa ra thông báo đó
không?
Những gì tôi đã nói ...
Nghị sĩ Jo có vẻ rất muốn đưa ra thông báo này ...
Hãy nhìn xem, bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Tôi sẽ không bao giờ cho phép anh ta đạt được lợi ích cá nhân
từ điều này,
Hãy nghĩ rằng nghị sĩ Jo sẽ không nhận thức được điều đó?
Lượt của bạn.
Tỷ lệ cược.
Nghị sĩ quốc hội.
Jaechun ...
Tôi không thể để oh byeongtak thoát khỏi điều này.
Gì?
Tôi muốn giết tên khốn đó.
Nghị sĩ, bình tĩnh ...
Và hãy nhìn vào điều này.
Và đó là gì?
Đó là dữ liệu liên quan đến Underling của Lee Seongmo, Yoo Chanseong.
Và?!
Anh trai của Yoo Chanseong là bác sĩ cho Quân đội Hoa Kỳ thứ
tám.
Vì vậy, tại sao tôi lại quan tâm đến điều đó?
Bạn không nhớ?
Bác sĩ đó đã chết lại khi chúng tôi lấy trộm hồ sơ Việt Nam bí
mật đó.
Hyung!
Tôi nói bác sĩ đã chết!
Bác sĩ...
đã chết!
Đúng rồi.
Tôi nhớ.
Bác sĩ đã chết trở lại sau đó.
Vậy Yoo Chanseong sẽ là anh trai của anh ấy?
Vâng, không có nghi ngờ gì.
Vì vậy, anh ta phải nghĩ rằng anh trai mình đã chết vì tôi.
Đó là lý do tại sao anh ấy làm tất cả những điều này để trả thù
anh ấy.
Tất cả mọi thứ đang xảy ra đã được anh ta vẽ bởi anh ta.
Có thật không?
Sau đó, trước khi anh ấy mang lại hại cho tôi,
Tôi sẽ phải thoát khỏi anh ấy trước.
Cô ấy đang chờ đợi điều gì?
Trẻ em ở tuổi cô đều như vậy.
Cô ấy đưa tôi đi cho ...
Ji Yeonsoo!
Vì thế...
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Vậy hãy bắt đầu.
Trưởng!
Bạn mất trí rồi à?
Ohh ... tôi rất xin lỗi.
Nghĩ rằng đó là Taekwondo hôm nay ...
Tôi xin lỗi, trưởng ...
Bạn ổn chứ?
Bây giờ ... điều đó đã bị tổn thương.
Thở...
Làm tốt lắm, mọi người.
Vì vậy, nồi hơi của Manbo Construction cuối cùng đã hoàn tất.
Bạn có muốn xem xét không, Chủ tịch?
Không.
Không phải bây giờ.
Trình bày của nồi hơi là khi nào?
Lúc 2 giờ chiều.
Với thông báo bị hoãn lại,
Chắc chắn chúng ta sẽ phải đối mặt với Hangang Construction.
Bạn có tự tin không?
Tất nhiên chúng tôi là.
Gọi báo chí.
Lee Gangmo vẫn đang chống lại Sở giao dịch chứng khoán,
Vì vậy, chúng ta cần phải kết thúc điều này.
Chủ tịch.
Nhưng, chúng tôi không có thời gian,
Vì vậy, chúng tôi không thể thực hiện các bài kiểm tra hiệu suất
đầy đủ.
Chúng tôi đã làm tốt nhất có thể.
Bây giờ là định mệnh của Hangang Construction ...
Phụ thuộc vào nồi hơi này.
Bạn chưa nghe gì về việc xây dựng Manbo?
Họ giữ một cái nắp chặt chẽ về sự phát triển, vì vậy ...
Hãy đi cho nó.
Chúng ta đang ở rìa của vách đá.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi Điều phối viên Wichitawx: Mily2, Ay_Link
Điều này có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc xây dựng Manbo
và Noh Gapsoo.
Nó thậm chí có thể phá hủy chúng cho tốt.
Hangang Construction đã ở đâu và phần còn lại của mười công ty
đó đi?
Xem những gì bạn nói, Jo Pilyeon !!
Tài khoản đó ... đưa nó cho tôi.
Nghị sĩ Oh nói rằng anh ấy có một cái gì đó cho chúng tôi.
Có vẻ như đó là một báo cáo bí mật về Jo Pilyeon.
Đây là tất cả vì oh byeongtak.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch để đối phó với điều này?
Chúng ta phải thoát khỏi anh ta.
Đi cho Hwang Taeseop.
Tôi chắc rằng tên của Lee Gangmo sẽ xuất hiện.