Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 30 -
Gangmo ...
Chủ tịch!
bạn có thể đợi bên ngoài.
Mối quan hệ của bạn với bệnh nhân là gì?
Có vẻ như bạn biết rõ nhau?
Tôi không biết anh ấy.
Bạn không?
Đó là tôi, Hyung.
Chủ tịch Hwang đã bị tấn công.
Không ... Tôi không thể thấy ai đã làm điều đó.
Giờ bạn đang ở đâu?
Tôi sẽ đến đó.
Đó chắc chắn là Lee Gangmo.
Taeseop ... tất cả điều này là gì?
- Bố ... - em yêu ...
- Bố!- Nơi đây...
Anh ấy đang trải qua phẫu thuật bây giờ,
Vì vậy, đừng ở lại đây và đi đến phòng chờ.
- Đi nào.- Jeongshik ...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Ra khỏi đường đi!
Seonbaenim.
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn chưa thấy Lee Gangmo đi ngang qua?
Lee Gangmo ?!
Anh chàng đó là Lee Gangmo, bắt anh ta.
Đợi một chút, Seonbaenim.Bạn đang nói về cái gì?
Tại sao một người chết sẽ ở đây ...
Anh ấy còn sống!
Chúng ta phải bắt anh ta bây giờ.
Bạn là ai?
Bạn có chắc đó là Lee Gangmo?
Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình!
Anh ta phải trốn ở đây ở đâu đó ... chúng ta phải tìm anh ta!
Seonbaenim.
Ai đó?
Nó đã đi như thế nào?
Làm thế nào mà phẫu thuật ...
Chồng tôi không chết, phải không?
Anh ta bị xuất huyết não thực sự nghiêm trọng.
Vì vậy, những gì ... anh ấy có thể làm hay không?
Chúng ta sẽ phải giữ anh ta theo quan sát và chờ đợi lâu hơn
một chút.
Aigoo ... Cứu chồng tôi!
Bạn phải cứu anh ta!
taeseop ...
Cảnh sát điều tra chủ tịch cuộc tấn công của Hwang Taeseop ...
đang coi vụ án là một vụ cướp đơn giản, và đã thực hiện một cuộc
điều tra ...
Trong khu vực lân cận, tìm kiếm manh mối.
Họ cũng đang xem xét những người bị kết án được phát hành
với các tiền lệ tương tự và ...
và tìm kiếm bất kỳ nhân chứng mắt có thể.
Đó là tôi, Gangmo.
Mọi thứ đang diễn ra tồi tệ hơn.
Đi Jaechun đã nhìn thấy khuôn mặt của bạn.
Jo Pilyeon đứng sau này.
Tôi chắc chắn rằng đi Jaechun đã theo tôi từ bệnh viện.
Anh ta có thể đã che giấu khuôn mặt của mình,
Nhưng họ dường như đang mặc quần áo tương tự ...
Bởi bất kỳ cơ hội...
Nó không phải là bạn, phải không?
Gì?
Jo Pilyeon sẽ không có lý do gì để tấn công Chủ tịch Hwang.
Thực tế mối quan hệ của họ đột nhiên xấu đi ...
Vì vậy, bạn đang đề nghị tôi đã tạo ra một sự rạn nứt giữa hai
người?
Và nếu tôi đã làm?
Hyung ...
Chúng tôi đã hứa rằng chúng tôi sẽ trả thù cho cha mình,
Nhưng đây không phải là cách tôi dự định.
Tôi biết.
Bạn muốn chiến đấu và đánh bại công bằng xây dựng Manbo và vuông
như thế nào.
Đó không phải là tôi.
Tạo ra bất đồng chính kiến giữa hai người, dẫn đến đổ máu ...
Đó không phải là phong cách của tôi.
Đúng vậy, Hyung.
Chúng ta không thể làm những việc như Hwang Taeseop và Jo Pilyeon.
Chỉ sau đó bố sẽ chấp nhận tất cả những điều này.
Nhưng tôi không đồng ý với bạn, Gangmo.
Những kẻ khốn đó đã giết cha chúng ta không thương xót.
một con mắt cho mắt,
và một răng cho răng.
Trả thù nên được thực hiện tất cả các cách.
Tôi không nên ở đây.
Tốt hơn hết là thức dậy trước khi quá muộn.
Mẹ ... có chuyện gì vậy?
Nếu cha bạn chết như vậy, điều đó sẽ làm cho chúng ta điều gì?
Anh ta thậm chí đã thay đổi di chúc của mình.
Tôi phải xem những gì anh ấy đã thay đổi đầu tiên.
Nếu mọi thứ thực sự lạc lối,
Cái chết của cha bạn có thể đánh vần sự kết thúc cho hai chúng
tôi.
Bố.
Làm ơn, thức dậy.
Tôi thậm chí không có gangmo ở bên cạnh nữa.
Nếu bạn thậm chí rời xa tôi,
Làm thế nào tôi phải tiếp tục?
Thức dậy, bố.
Bố...
cố gắng tránh vấn đề sẽ không giải quyết được gì.
Nếu Jo Pilyeon phát hiện ra về tôi,
Sau đó, đã đến lúc bước ra khỏi bóng tối và chiến đấu với
anh ta.
Cuộc chiến thực sự bắt đầu ngay bây giờ,
Jo Pilyeon.
Tôi xin lỗi.
Tôi nên xác minh cơ thể của anh ấy ...
Tôi đã cảm thấy kỳ lạ về nó.
Các bùn trong Gaepo, đó là.
Rốt cuộc James Lee là Lee Gangmo.
Xem cách Lee Gangmo giải cứu Hwang Taeseop,
Chủ tịch Hwang có thể là người đưa anh ta ra khỏi trại Samcheong.
Bây giờ rõ ràng là Chủ tịch Hwang đang âm mưu đâm tôi ở phía
sau.
Nhưng ai đã làm điều đó với Chủ tịch Hwang?
Tôi chắc chắn họ sẽ sớm bắt được anh ta.
Tờ báo đã nói về một vụ cướp đơn giản ?!
Chúng ta không nên tìm Lee Gangmo và đưa anh ta trở lại nhà tù?
đó là tự nhiên.
Anh ấy vẫn chưa phục vụ bản án đầy đủ của mình,
Vì vậy, đây là sự phá vỡ, thuần khiết và đơn giản.
Seongmo, bạn tìm thấy nơi ở của anh ấy và bắt anh ấy.
Được rồi.
Ahh ... Jaechun.
Đúng.
Bạn nói con trai của Lee Daesoo đã chứng kiến cái chết của anh
ấy, phải không?
Đúng.
Theo Hwang Taeseop, con trai của Lee Daesoo đã xuất hiện.
Có khả năng chúng tôi đang đối phó với cùng một anh chàng.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ ở xung quanh Hwang Taeseop theo một cách
nào đó,
Vì vậy, hãy nhìn vào nó.
Được rồi.
Có ... nơi làm việc của Giám đốc Park Sotae, Hangang Construction.
Đó là tôi, Sotae.
Ohh ... Gangmo!
Có phải mọi thứ ở Seoul đang diễn ra tốt đẹp?
đóng gói và đến Seoul ngay lập tức.
Ngay lập tức?
Được rồi!
Hyungnim.
Đóng gói những thứ của bạn.
Tại sao?Nó đã đi tốt ở Seoul?
Có vẻ như chúng ta sẽ có cho mình một tòa nhà lớn ở đó?
Ahh ... cuối cùng tôi cũng sẽ nghe mọi người gọi tôi là giám
đốc thực sự.
Có thật không?Sau đó, Gangmo phải thực sự đánh nó lớn lần này.
Đợi đã ... hãy để tôi suy nghĩ.
Tôi sẽ chọn tất cả nhân viên nữ cá nhân.
Quên thông tin đăng nhập!Nếu họ xinh đẹp, họ đang ở trong.
- Dáng đẹp?Bạn được thuê!- Này ... Này!
Đóng gói đồ của bạn, cho người mới bắt đầu.
Bây giờ Jo Pilyeon đã phát hiện ra bạn còn sống,
Tôi không nghĩ bạn nên ở lại Seoul.
Nếu tôi tiếp tục trốn, tôi cũng sẽ khiến bạn gặp rắc rối.
Vì thế?
Nếu danh tính của bạn bị lộ, bạn sẽ phải ...
Quay trở lại nhà tù.
Đừng lo lắng, Hyung.
Tôi có một kế hoạch.
Bạn đã mang theo Di chúc của Chủ tịch?
Tôi đã không nói với bạn rồi sao?
Trước khi Chủ tịch qua đời,
Tôi không thể tiết lộ nội dung của nó bất kể điều gì.
Nghe này, Mister Kim!
Hãy thương lượng.
Đàm phán, bạn nói?
Nếu bạn cho tôi thấy bằng chứng đó và thực hiện những thay đổi
tôi yêu cầu,
Tôi sẽ cho bạn năm phần trăm nắm giữ của tôi.
Mọi người đều biết về tình trạng của Chủ tịch, bây giờ
và thay đổi một bản di chúc đã trải qua xác thực ...
là không có nhiệm vụ dễ dàng.
Sau đó, nếu chủ tịch qua đời, bạn sẽ tiến hành như nó nói?
Vấn đề là, trong bao lâu anh ta sẽ dũng cảm.
Giá như anh ấy không chết ngay lập tức,
Tôi chắc rằng sẽ có một cách để giải quyết điều này ?!
Tuyên bố đó nói gì?
Gì?
Những thay đổi đó là gì?
Để chúng tôi một mình.
Tôi nói ra khỏi đây.
Làm thế nào bạn có thể hét lên ở đây?
Chúng tôi đang được chăm sóc đặc biệt.
Anh ấy là chồng tôi.
Điều này chết và làm tôi khó chịu hơn bạn, hiểu rồi không?
Này, Hwang Taeseop.
Đừng chết với tôi, và sống sót bằng mọi giá.
bất cứ điều gì nó mất, tồn tại.
Bạn đã không thể hiện một tình cảm đối với tôi trong suốt những
năm qua.
Nhưng bây giờ bạn sẽ từ bỏ Jeongshik và tôi,
Và buộc chúng ta phải sống trên đường phố?
bạn không thể chết theo cách đó.
Sau khi tôi thay đổi bản di chúc,
Sau đó, bạn có thể chết.
Nếu bạn làm điều đó thì
Tôi sẽ không cố gắng ngăn cản bạn.
Ở đây ... bình tĩnh, các quý ông.Hãy bình tĩnh!
Vì vậy, hãy cho chúng tôi biết những gì trên trái đất đang diễn
ra.
Nó đúng như tôi đã nói với bạn.
Sẽ không có gì xảy ra, vì vậy hãy bình tĩnh lại.
Có phải chúng ta ở bất kỳ vị trí nào để bình tĩnh về điều này?
Bạn nói bạn là một tù trưởng, phải không?
Nói với ai đó phụ trách để đến thay thế!
Tôi xin lỗi vì đến muộn.
Tình trạng của Chủ tịch Hwang là gì?
Anh ta vẫn bất tỉnh?
Bạn không cần phải lo lắng.
Anh ta chỉ lấy lại được giác quan của mình.
Nhìn, Giám đốc Hwang!
Nếu bạn đang nói dối chúng tôi, điều đó sẽ gặp rắc rối cho bạn!
Chủ tịch đã tạo ra Manbo Construction như ngày hôm nay với bàn
tay trần của mình.
Ông cũng xoay sở để vượt qua tỷ lệ cược mà mọi người nghĩ là
không thể.
Điều đó trông giống như kiểu người đàn ông sẽ chết trên đường
phố giống như vậy?
Nếu đó thực sự là những gì bạn tin,
Bán tất cả cổ phiếu của bạn ngay lập tức.
Quên mọi thứ khác, nhưng là người thừa kế của công ty này,
Tôi không thể chấp nhận các cổ đông không tin vào người sáng
lập của chúng tôi.
Vì vậy, bạn tích cực rằng anh ấy đã lấy lại được ý thức của mình.
Anh nhìn và mỉm cười với tôi.
Và nắm tay tôi.
Sau đó, một lần nữa, mọi người không chết dễ dàng như vậy.
Rốt cuộc, chúng ta đang nói về Chủ tịch Hwang Taeseop ở đây.
Bạn phải lo lắng, tôi cá là?
Bạn có thể đánh lừa mọi người khác,
nhưng không phải tôi.
Có khả năng chủ tịch có thể không bao giờ thức dậy nữa không?
Trở lại trong ngày, vì một tai nạn,
Mọi người đều tuyên bố tôi đã chết là tốt.
Nhưng có một cái gì đó tôi trân trọng rất nhiều,
Tôi không thể chết, và điều tương tự đã đưa tôi trở lại cuộc
sống.
Chủ tịch Hwang không phải là người đàn ông sẽ bỏ lại bạn.
Tôi có thể đảm bảo cho bạn điều đó.
Anh ấy sẽ thức dậy chắc chắn.
Đây có phải là "tòa nhà khổng lồ"?
Và tất cả nhân viên của chúng tôi ở đâu?
Này Gangmo, bạn đã gọi chúng tôi ở đây để sống ở nơi này?
Chỉ trong thời gian này.
Là như vậy, điều này ...
Những người đàn ông trưởng thành chia sẻ cùng một phòng ...
Vẫn tốt hơn doanh trại tại trại Samcheong!
Chúng ta có bị nước chảy không?
- Nhà vệ sinh ở đâu vậy?- Ở đó, đằng sau bạn.
Aigoo ... Aigoo ... anh ấy ở trên thiên đường và những thứ.
Chúng ta có thực sự phải ở lại cả ba trong Rathole này ...
Sotae.
Chúng tôi có một chút vấn đề.
Vấn đề?Vấn đề gì?
Jo Pilyeon phát hiện ra tôi còn sống.
Gì?
Sau đó, bạn không nên bảo chúng tôi đến đây!
Nếu chúng ta chạy trốn ngay bây giờ,
Tất cả những gì chúng tôi đã đạt được với công ty sẽ biến mất
vào không khí mỏng.
Sau đó, những gì bây giờ?
Tôi sẽ phải gặp Jo Pilyeon.
Bạn mất trí rồi à?
Đi với tôi.
Tất cả những gì tôi cần là sự giúp đỡ của bạn.
Bạn có khách truy cập.
Các chính trị gia?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng ở đây trước đây.
Một chuyến thăm đáng ngạc nhiên, thực sự.
Chúng ta sẽ phải nói ở nơi khác.
Đây là hoàn toàn tốt với tôi.
Và vì chúng tôi ở đây, cũng có thể ghi lại cuộc trò chuyện của
chúng tôi.
Tôi có thể gửi bạn trở lại nhà tù ngay bây giờ.
Jo Min Woo và Hwang Jeong Sik sẽ đến đó trước khi tôi làm.
Gì?
Làm thế nào bạn có được?
Tôi có thể nói với mọi người trước tòa rằng Gangmo không phải
là kẻ giết người ?!
Hay tôi chỉ nên làm điều đó ở đây?
Ai lại là người đã giết Chủ tịch Hong ...
Nghe, Warden.
Có?
Nếu bạn không phiền, hãy để chúng tôi một mình.
Đi trước.
Hwang Jeongshik là kẻ giết người,
Và kể từ khi Jo Minwoo ra lệnh giết người ...
Abetment để giết người.
Tôi khá quen thuộc với khái niệm này.
Vì thế?
Tại sao bạn không chỉ đi đến nhà ga, và đến với tôi thay thế?
Theo cách tôi nhìn thấy nó, bạn nên là người chạy trốn khỏi tôi,
Vì vậy, mọi thứ cảm thấy hơi lộn ngược.
Gì?!
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Lee Daesoo.
Người đàn ông mà bạn và Chủ tịch Hwang đã giết, để có được những
thanh vàng đó.
Người đàn ông đó...
là cha tôi.
Bạn nói rằng bạn đang tận hưởng thời gian của mình ở đây.
Vậy điều gì sẽ là điểm trả thù, nếu nhà tù là kết quả cuối cùng?
Đừng hành động tự phụ với tôi, nhóc.
Vì vậy, những gì, bạn đã trốn như một con chuột suốt thời gian
này,
Và bây giờ bạn sợ bạn có thể bị phơi bày, bạn bước ra khỏi lỗ
của mình?
Trong những giấc mơ của bạn.
Tôi đã giữ một cấu hình thấp trong suốt thời gian này vì tôi
không có sức mạnh,
Nhưng bây giờ tôi không chỉ có khả năng đối mặt với bạn.
Bạn sẽ ném xuống găng tay?
Đoán rằng bạn đang ngân hàng trên vùng đất đó ở Gaepo,
Nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi với một
số ít đất không?
Bạn có thể đặt cược vào nó.
Và đó là bởi vì sự hèn nhát sẽ không mở đường cho thành công
của tôi.
Bạn sẽ sớm tìm ra vũ khí mạnh mẽ như thế nào ...
Chơi công bằng và vuông có thể.
Đó có phải là lý do bạn tấn công Chủ tịch Hwang?
Gì?
Có phải đang cố gắng bóp nghẹt Hwang Taeseop từ phía sau "Hội
chợ và Square"?
Và làm thế nào để bạn biết anh ta đã bị siết cổ từ phía sau?
Tôi biết nó ... đó là bạn.
Nghĩ rằng chúng ta không đọc báo ở đây?
Người đàn ông tấn công Hwang Taeseop không phải là tôi,
Không ai khác ngoài bạn.
Không có một bằng chứng, ai sẽ tin bạn?
Bạn không phải là người đầu tiên đi đến một cơn thịnh nộ để trả
thù cho cha bạn ?!
Đoán tôi sẽ phải gọi cho cô Jeongyeon và cho cô biết tin tốt.
Minwoo.
Bạn đang làm gì ở đây vào giờ này?
Nhà của bạn ở đâu?
Gì?
Tại sao cậu lại hỏi?
Không có gì để ăn.
Ở đây ... nước ngọt.
Nơi đây.
Bánh gạo nếp ?!
Chỉ để chúc bạn may mắn cho bài kiểm tra ngày mai.
Bạn có thể làm cho nó, phải không?
Không ý kiến.
Tôi rất lo lắng, nó đang giết chết tôi.
Nếu tôi đột nhiên quên mọi thứ thì sao?
Tại sao bạn đột nhiên ... cởi nó ra?
Vì vậy, chúng ta có thể đi qua nó lần cuối cùng.
Đi lấy sách giáo khoa của bạn.
Đã muộn, bạn không cần phải bận tâm.
Bạn muốn làm hỏng bài kiểm tra của bạn?
Chuẩn bị.
Xin chào?
Đó là tôi, Miju.
OP lớn ...
Bài kiểm tra là ngày mai, phải không?
Ít nhất nên mua cho bạn một số taffy ...
Tôi có nên đến bây giờ không?
Không ... Tôi cần ngủ sớm.
Ai đang gọi đó?
Một người bạn.
Chúng ta không thể gặp nhau sau khi kiểm tra?
Tôi chỉ cảm thấy tiếc, đó là tất cả.
nah ... không sao cả.
Sau đó, tôi sẽ gọi cho bạn sớm.
Được rồi.
Chuc may măn vao ngay mai.
Bạn đã nhận được sai một lần nữa.
Đó là cùng một người bạn đã sai lần trước.
Bạn có học công thức hay không?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã làm ...
Sau đó áp dụng nó, bạn sẽ?
Ở đây, nhìn xem.
Nơi đây...
Vì thế...
Nó là gì?
Bạn sẽ không cho tôi xem sao?
Nghe.
Bạn không có quần dài hơn ở nhà?
Uh?
Đi mặc một số quần.
Trời nóng, tại sao tôi lại mặc quần?
Ở đây thật nóng bỏng ...
Nhìn thấy?Bạn đang cảm thấy như vậy.
Tôi sẽ giải thích cho bạn một lần nữa, vì vậy hãy lắng nghe tốt.
Vì vậy, những gì bạn làm ở đây ...
Bạn đã làm tôi quên nó!
Đưa nó cho tôi.
Tôi chỉ có thể nhìn vào các câu trả lời một mình.
Tôi sẽ làm mới, vì vậy bạn nên giải quyết tất cả chúng trước
khi tôi trở lại, hiểu rồi?
Tại sao nó lại nóng như vậy ...
Tôi có phải là người duy nhất cảm thấy theo cách này không?
Nó cũng không giống như tôi có thể cởi áo ra.
- Tên: Lee Miju -
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã đi tốt?
Tôi nghĩ nó có thể đã diễn ra tốt đẹp,
Nhưng tôi không thực sự biết nếu tôi hiểu rõ về họ.
Bạn đã mang theo bài kiểm tra với bạn, phải không?
Đưa nó cho tôi.
Nơi đây?
Minwoo ...
Bạn...
Phải ra khỏi tâm trí của bạn.
Bạn đã phát điên.
Tôi xin lỗi.
Bạn đã làm rất nhiều để giúp tôi ...
Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức.
Bạn...
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn kết thúc trên đầu danh sách?
Gì?
Bạn có thể kết thúc trước.
Minwoo ...
Bạn không chỉ đoán một số trong số họ đúng, phải không?
Ý bạn là nó?Bạn không nói dối, phải không ?!
Ehh ... bạn đã làm điều đó.
Nhìn ... hai bạn!
Hai bạn đang làm gì ở đây?
Nhanh lên và rời đi!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói nghỉ!
chúng ta cần đi đâu đó với nhau.
Và bạn sẽ được gặp một người rất đáng hoan nghênh.
Đúng.
Đó là tôi, Shideok.
Giờ bạn đang ở đâu?
tại bệnh viện.
Làm thế nào về Chủ tịch Hwang?
vẫn giống nhau.
Ai ở đó với anh ta?
Chỉ là tôi.
Jeongyeon nói rằng cô ấy sẽ không đến hôm nay.
Được rồi.
Bạn không ngủ sao?
Tôi cần phải đi đâu đó.
Nó sẽ ổn chứ?
Bạn luôn thích con gái của Chủ tịch Hwang.
Nếu Jo Pilyeon đóng khung bạn vì những gì đã xảy ra với cha cô
ấy ...
Tất cả những gì không liên quan gì đến tôi.
Chỉ cần thừa nhận bạn đang vật lộn, tại sao lại che giấu nó?
Bạn thậm chí không thể ngủ vì điều đó ...
Gangmo!
Agashi ...
Bạn nói rằng bạn sẽ không đến.
Bạn đang làm gì ở đây vào giờ này?
Bố tôi vẫn giống nhau, phải không?
Vâng, không có thay đổi.
Agashi ...
Tôi ... đúng ... tôi có một cái gì đó để nói với bạn.
Hãy đi uống một ít cà phê.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Có điều gì xảy ra với cha tôi không?
Không...
Nó không phải là ...
Tôi không bao giờ muốn gặp bạn ở trạng thái này.
Mở mắt.
Nếu bạn chết bây giờ, tôi sẽ luôn là một người hầu tội lỗi
cho bạn.
thức dậy và nhìn tôi.
nhìn con trai của người đàn ông bạn đã giết,
nhìn vào Lee Gangmo!
Hãy đứng dậy và cầu xin sự tha thứ với một số nhân phẩm!
Shideok ...
Shideok!
Xin vui lòng, di chuyển ra khỏi đường đi.
Bố...
Bố ... Bố!
Bố, thức dậy!
- Xin hãy đi đi.- Bố!
Con không thể chết trên tôi, bố!
seonsaengnim, cha tôi sẽ ổn thôi, phải không?
Bố!
Bố!!
Bố, thức dậy!
Bố...
Đó chỉ là một cú sốc tạm thời.
Rất may, anh ấy đã hết nguy hiểm.
Bố.
Băng nhóm...
Gangmo ?!
Shideok.
Tôi không nhìn thấy mọi thứ, phải không?
Gangmo ở đâu?
Tôi hỏi bạn ở đâu là gangmo.
Bạn có biết rằng!
Tôi chắc rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy, tôi đã làm!
Gangmo ở đâu?
Gangmo ...
Đó là bạn.
Đúng?
Gangmo ...
Nhìn thấy bạn còn sống ...
Ít nhất bạn trở nên mạnh mẽ hơn.
Chỉ khi bạn trở nên mạnh mẽ hơn cha của bạn ...
Bạn sẽ có thể chống lại tôi.
Gangmo.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi có nên làm cho nó dễ hiểu hơn không?
Từ bây giờ trở đi,
Bạn và tôi là kẻ thù.
Hoặc nếu không, bạn sẽ không bao giờ có thể ...
Để bảo vệ việc xây dựng Manbo khỏi tôi.
Gangmo ...
Gangmo!
James Lee.
Tên của tôi...
không phải là Lee Gangmo.
Đó là James Lee.
Agashi!
Agashi.
Có một số điều này.
Shideok.
Bạn biết đấy, phải không?
Gangmo đó sẽ không hành động như vậy mà không có lý do.
Không có cách nào bạn sẽ không biết tại sao anh ấy làm điều này
với tôi.
Nói với tôi, Shideok.
hoặc khác ...
Tôi nghĩ rằng trái tim tôi sẽ bùng nổ.
Tại sao Gangmo lại hành động như vậy?
Cha của Gangmo ...
đã bị giết bởi chủ tịch.
Vì chủ tịch và cha của Jo Minwoo,
Cuối cùng anh đã chết.
Và bây giờ tôi nghĩ tôi cũng nên rời bỏ bạn.
Gangmo bảo tôi ở bên cạnh bạn và chăm sóc bạn,
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ quay lại với anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Tha thứ cho tôi.
Xin lỗi lần nữa.
Dù sao đi nữa, những đứa trẻ những ngày này ...
Bạn đã chờ đợi lâu?
Này ... Tôi đã nói với bạn là không bị trễ bao nhiêu lần?
Xin lỗi ... Xe buýt đã muộn hôm nay.
Vì vậy, bạn đã đi xe buýt mặc quần áo như vậy?
Tôi đói.
Bạn sẽ mua gì cho tôi hôm nay?
Phục vụ nam.
- chúng ta sẽ có thịt chứ?- Có.
Chúng ta chỉ có thể chọn một loại bít tết từ menu này, sau đó.
Myeongja.
Đó không phải là con trai của bạn Minwoo?
Vì vậy, con gái của Chủ tịch của Hwaseong Electric?
Nghe...
Hãy đến nhà hàng Trung Quốc bên cạnh.
Đi trước đầu tiên.
Tại sao?Bạn là người đầu tiên mời chúng tôi ở đây vì bít tết
của họ?
Đi trước trước và đặt hàng bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi sẽ ở đó trong giây lát.
Nào.
- Xin lỗi.- Được rồi.Làm nhanh lên.
Mẹ.
Ngồi xuống.
Bạn đến từ gia tộc nào?
Gì?
Nghe này, mẹ ...
Tôi đang hỏi về gia tộc của bạn.
Gia tộc của tôi?
Tôi là một Lee.
Ai đã yêu cầu bạn cho tôi biết tên của bạn?
Cha mẹ bạn làm gì để kiếm sống?
Cả hai đã qua đời.
Hãy nói chuyện ở nhà, mẹ.
Bạn thường xuyên ở trường đại học nào?
Nếu bạn không học đại học, bạn có đang làm việc không?
Dừng lại, mẹ!
Tôi sẽ sớm nhận được GED của tôi.
Mẹ.
Bạn là gì, một người ăn xin?
Bạn dám gắn bó với con trai tôi?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi phải...
Rời bỏ.
Làm đi!
Minwoo ...
Minwoo, bạn!
Bạn đã từ bỏ người thừa kế của Hwaseong Electric chỉ vì đứa trẻ
đó?
có phải là nó không?
Ít nhất bạn không thể để tôi đối phó với cuộc hôn nhân của chính
mình?
Bạn không đề nghị bạn sẽ cưới cô ấy, phải không?
Và tại sao không?
Bạn có nhận ra tình huống nào mà cha bạn đang ở ngay bây giờ?
Xin vui lòng, cho nó nghỉ ngơi!
Bạn sẽ không bao giờ thuyết phục anh ấy.
Khi bạn từ bỏ MBA của mình ở Hoa Kỳ để trở thành một đạo diễn
phim,
Bạn đã quên những gì cha bạn đã làm với bạn?
Tôi không bao giờ có thể đối phó với một cái gì đó khủng khiếp
nữa.
Minwoo, nếu bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể chiến thắng anh
ta ...
Minwoo!
miju.
Này, Lee Miju!
Mở cửa!
Miju ...
Bạn đã khóc?
Không.
Và tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ không làm bạn khóc nữa ...
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Ngoài ra, hãy xóa bỏ sự hiểu lầm của mẹ bạn.
Nói với cô ấy rằng không có gì giữa chúng tôi.
Gì?
Tôi mệt.Làm ơn, trở về nhà.
Đi với tôi.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi đã nói đến!
Bạn có thể tìm thấy con đường của bạn ở đây một lần nữa, phải
không?
Có.
Điều đó sẽ làm.
Hãy về nhà.
Có gì sai với bạn, thực sự?
Tôi đã làm gì?
Chúng tôi thậm chí đã hôn, nhưng bây giờ ... Cái gì?
Không có gì giữa chúng ta?
Bạn nói bạn thích tôi.
Tôi đã từng nói điều đó khi nào?
Gì?
Tôi chưa bao giờ nói những lời đó.
Sau đó...
Bạn có hôn những người đàn ông bạn không thích?
Bạn đã tự mình làm điều đó.
Tôi không muốn khiến bạn gặp rắc rối nữa.
Bạn và tôi...
sống trong các thế giới khác nhau.
Vì thế?
Bạn biết?
Tôi nghĩ mọi người nên ở bên một người phù hợp với họ.
*"Chim của một chiếc lông vũ với nhau" (Ý nghĩa thô
từ Hanja)
Yuyusanjoong*.
Bạn không biết?
Gì?!Yuyusanjoong ?!
Wow ... Tôi thấy việc học của bạn đã bắt đầu tạo dấu ấn.
Ajumma, một chai Soju khác ở đây.
Có.
Kết hôn với bất kỳ ai mà gia đình bạn muốn bạn.
Tôi sẽ đi.
Ngồi.
Đừng uống quá nhiều.
Nó không tốt cho sức khỏe của bạn đâu.
Lee Miju.
Hãy ngừng gặp gỡ.
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa.
Bạn là ai, để từ chối tôi hai lần?
Bạn là ai, để đổ tôi hai lần?
Bạn ngớ ngẩn ...
Tôi không cần bất cứ điều gì khác, chỉ cần tin tôi!
Nhưng tại sao bạn không nhận được điều đó?
Tất cả những gì tôi cần là bạn, bạn ngu ngốc!
Nếu bạn làm điều này lần thứ ba,
Tôi sẽ không tha thứ cho bạn.
Hãy đến, Nghị sĩ.Bạn đến muộn?!
Có vẻ như Jo Pilyeon có thể được phát hành sớm hơn.
Một vài nghị sĩ đã viết một bản kiến nghị có lợi cho ông.
Tôi đã nghe rằng một vài nghị sĩ đã đến thăm anh ta, nhưng ...
Tôi nghĩ tốt hơn bạn nên sẵn sàng cho một số pháo hoa.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Nếu có bất cứ điều gì, Jo Pilyeon sẽ dành toàn bộ thời gian này
để âm mưu trả thù,
Nghĩ rằng anh ta sẽ sẵn sàng tha thứ và quên đi?
Tôi không biết ai sẽ nhận được sự trả thù của anh ta,
Nhưng tôi chắc chắn anh ấy sẽ tức giận và sẵn sàng chiến đấu.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe về cha của bạn.
Nói cho tôi biết, anh ấy thế nào?
Anh ấy không trở nên tốt hơn cũng không tệ hơn.
Bạn tin ai là đằng sau điều này?
Bạn nghĩ rằng đó là một vụ cướp đơn giản như cảnh sát gợi ý?
Tôi đã không đến đây để thảo luận về điều đó.
Có một cái gì đó tôi muốn hỏi bạn.
Bạn và bố là những người đã giết cha của Gangmo?
Trả lời tôi.
Đó có phải là sự thật?
Ngay cả khi nó là,
Tôi không tin ai sẽ đủ ngu ngốc để thừa nhận điều đó?
Vì vậy, nó là sự thật.
Bạn đã nghe điều đó từ ai?
Lee Gangmo, có cơ hội không?
Lý do bạn đã làm một cái gì đó như vậy là gì?
Nếu bạn thực sự đã nghe nó từ Lee Gangmo,
Bao giờ giải trí cho suy nghĩ rằng anh ta có thể có trách nhiệm
...
Đối với những gì đã xảy ra với cha của bạn?
Nếu tôi là anh ấy,
Tôi có thể âm mưu trả thù một số người đã giết cha tôi ?!
Cẩn thận, Jeongyeon.
Bạn không bao giờ biết khi nào Lee Gangmo có thể đến thăm phòng
bệnh viện đó một lần nữa.
Xin vui lòng, di chuyển ra khỏi đường đi.
Cha của bạn vẫn còn sống,
Tại sao anh ta không thử mọi thứ để hoàn thành công việc?
Bạn không đồng ý, Jeongyeon?
Tôi sẽ sớm được phát hành.
Tôi sẽ phải đến thăm cha của bạn một trong những ngày này.
Gangmo oppa có thực sự ở đây không?
Ồ ... đừng đặt chúng ở đây, theo cách đó.
Ahh ... không phải là quá nhỏ sao?
Nếu một tổng thống quá nhỏ, còn chúng ta thì sao?
Đó chỉ là cái tên thay đổi, bạn ngốc.
Như thể "Park Sotae" sẽ phát ra âm thanh tốt hơn.
Aigoo ... Tại sao, Nam Youngchul là tốt hơn?
oppa!
Oppa!
Gangmo oppa!
Anh đã rất nhớ em!
Làm thế nào bạn có được?
EHH ... và tất cả những gì vật liệu thô tục này được trưng bày
?!
Giới thiệu bản thân bạn.Họ sẽ làm việc với chúng tôi.
Tôi là Shideok.Yeom Shideok.
Ahh ... Shideok hoặc bất cứ điều gì,
Ông là gì, "Giám đốc hoạt động nhét bụng" là gì?
Anh trai tôi làm cái bụng của anh ấy rất nhiều.
Tôi đang điều hành Giám đốc Park Sotae.
Bạn có một cơ thể tuyệt vời, nếu tôi có thể nói.
OPPA ... bạn có thuê tất cả những người có vẻ lạ không?
Sau đó, một lần nữa, anh ta trông thật kỳ dị.
Bạn cũng không đùa ...
Ohh ... nhìn anh ấy ...
Rút lui...
Đúng?Xây dựng hangang.
Đó là tôi, Hwang Jeongyeon.Hãy gặp nhau tối nay.
Tôi có một cái gì đó để nói về.
Tại sao anh ấy không đến?
- Mật ong!- Giám đốc!
Bố.
Xin chúc mừng về việc phát hành của bạn.
Cảm ơn.Tôi có thể gặp cha của bạn không?
Chắc chắn.
Bây giờ bạn có bắt đầu hiểu không?
Giá phải trả cho tôi là gì.
Hãy nhìn tốt, Chủ tịch Hwang.
Tại cách con trai tôi Minwoo nuốt chửng việc xây dựng Manbo trong
khi bạn không ở bên.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đang gặp ai đó.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể hiểu cảm giác của bạn.
Nhưng tôi nghi ngờ bạn sẽ biết những gì tôi cảm thấy.
Cảm giác như thế nào khi bị phản bội bởi người đàn ông bạn yêu.
Tôi không thể quan tâm ít hơn những gì bạn cảm thấy.
Bạn sẽ phải bắt đầu quan tâm.
Vì cuối cùng tôi đã tìm thấy một lý do để chống lại bạn.
người đàn ông đã làm điều đó với cha tôi ...
Lee Gangmo, tôi biết đó là bạn.
Bạn có thể tự do nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn.
Vì mục tiêu của tôi là và sẽ luôn đánh bại Manbo Construction.
Bạn đã báo thù cho cha của bạn, phải không?
Vì vậy, bây giờ đã đến lúc tôi phải trả thù cho tôi.
Đừng bao giờ tha thứ cho cha tôi.
Kể từ, bản thân tôi ...
Sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Vì vậy, bạn muốn tôi có được cấu trúc hangang đó?
Với Jo Pilyeon bước vào hiện trường, họ có thể từ chối tuân thủ.
Hãy xem tờ báo này, nó chứng minh trách nhiệm của bạn về tất
cả.
Rời đi ... Hãy thoát khỏi địa ngục!
Bạn đã xoay quanh với tiền của tôi giả vờ là một tổng thống.
Đó không phải là gian lận?
Tôi không thể chờ đợi,
Để xem cách bạn tiêu diệt Hwang Jeongyeon.