Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 34 -
Đã tìm thấy nó?
Tôi đã tìm thấy nó, bố.
Đó là một cứu trợ.
Làm mới và ăn sáng.
Làm cho bạn một ít súp đậu để tỉnh táo bạn.
- Vâng thưa ba.- Đúng.
Vậy bạn có định để Miju có em bé đó không?
Minwoo có rất nhiều việc phải làm trong những ngày này.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ, vì vậy đừng để anh ấy vào điều này.
Suy nghĩ duy nhất cho tôi cảm giác ớn lạnh ...
Tất cả những gì bạn cần làm sau đó là thực hiện các biện pháp
làm lạnh để đối phó với nó.
oppa ... oppa!
Chủ tịch Hwang Taeseop đã biến mất!
Gì?!
Mẹ tôi nói Madam Oh và Jeongyeon tranh cãi cả buổi tối,
đổ lỗi cho nhau cho nó.
Địa ngục đang diễn ra ở đây ?!
Không có cách nào anh ta sẽ làm điều đó một mình, trong trạng
thái đó.
Tìm hiểu những gì đã xảy ra.
Ai có thể đã đưa anh ta ra ngoài và tại sao.
Được rồi.
Tại sao bạn không cho phép chúng tôi tiếp tục xây dựng cho các
căn hộ Songpa?
Có vẻ như ai đó lên cao đang phản đối công trình này.
Và đó là ai?
Tôi không thể nói ...
Loại tình huống này không phổ biến lắm ...
Trong chiến dịch phát triển Gangnam của chúng tôi.
Vì vậy, nó phải là Lee Gangmo.
Tôi không tin Tổng thống Lee có thể có nhiều ảnh hưởng đó.
Tôi biết rõ anh ấy.
Anh ấy là người duy nhất có thể đứng sau này.
Anh ta phải có kết nối của mình là tốt.
Tôi thực sự đang nghi ngờ người khác ...
Đó có thể là ai?
Một khi tôi có bằng chứng rõ ràng, tôi sẽ nói với bạn.
Chúng ta sẽ có thể giữ xây dựng bao lâu nữa?
Bạn cần bao lâu?
Cho đến khi cổ phiếu của công ty sụp đổ đến mức tôi có thể mua
chúng với giá rẻ.
Sau đó, chúng ta có thể đợi đến lúc đó.
Vì Thế vận hội và các trò chơi châu Á, nó không thể dừng lại
vô thời hạn.
Nhưng tôi sẽ đảm bảo rằng họ sẽ giữ chúng miễn là bạn cần.
Cảm ơn bố.
Sẽ sớm có một cuộc họp của cổ đông.
Đó là khi chủ tịch của Hwang sẽ được trình bày.
Vì vậy, chúng tôi có chắc Jeongshik sẽ được tuyên bố là chủ tịch
với chi phí của Jeongyeon không?
Mẹ anh ấy đã sửa chữa bằng chứng vì lý do đó,
Vì vậy, đó là những gì sẽ xảy ra.
Cô ấy đã sửa chữa bằng chứng ?!
Khi họ trình bày nó tại cuộc họp của các cổ đông tiếp theo,
Hwang Jeongyeon sẽ bị lật đổ, và Jeongshik sẽ thay thế cô.
Số tiền chúng tôi lấy từ họ thậm chí không phải là một nửa số
quỹ bí mật của họ.
Họ sẽ sớm bán phần còn lại của đất và bao vây các khoản tiền
đó.
Tôi chắc rằng họ sẽ không sử dụng cùng một tài khoản.
Họ có thể sẽ không.
Tôi sẽ tìm thấy tài khoản khác của họ là gì.
Họ sẽ sớm phát hiện ra tôi đã lấy tiền.
Bạn phải cẩn thận, hyung.
Đừng lo lắng.
Tôi luôn chuẩn bị cho điều đó.
Nếu chúng ta có thể nắm trong tay quỹ bí mật của họ,
Ngay cả Jo Pilyeon cũng không thể giành quyền kiểm soát việc
xây dựng Manbo.
Điều đó nghĩa là gì?
Toàn bộ tiền gửi của chúng tôi đã được rút ?!
Mọi thủ tục cần thiết đã được tuân thủ.
Điều đó có ý nghĩa gì?
Chúng tôi có cả sổ tài khoản và con dấu,
Làm thế nào họ có thể rút số tiền đó?
Đó là những gì chúng ta nên hỏi bạn, ngược lại.
Tôi có thể xem bản ghi CCTV từ ngày đó không?
Chờ đợi.
Làm ơn tua lại băng.
"Jo Minwoo."
"Hãy nhìn tốt."
Trưởng ...
Không phải ... không phải là ...
Bạn có biết anh ta không?
Tôi có nên báo cáo điều này với cảnh sát không?
Không có nhu cầu.
May mắn thay, đó là một trong những nhân viên của chúng tôi.
Và làm thế nào điều đó có thể có thể?
Tôi không thể tự giải thích nó.
Để có được số tiền đó, họ không chỉ cần cuốn sách và con dấu,
nhưng cũng là mật khẩu tài khoản.
Bạn nói rằng bạn đã mất sổ tài khoản của mình đêm đó, phải không?
Tôi bỏ nó trong xe.
Bây giờ tôi nghĩ về nó,
Đó là cùng ngày Lee Gangmo rút số tiền đó.
Và bạn phải tìm thấy sổ tài khoản của mình ngay sau đó.
Đúng vậy, bố.
Sau đó...
Bạn đang đề nghị có một kẻ phản bội giữa chúng ta?
Những người duy nhất biết về tài khoản đó là bạn và tôi,
Seongmo Hyung, Jaechun Hyung ...
và Trưởng trăng.
Nó không thể là Trưởng trăng.
Anh ta sẽ không đi xa đến thế này chỉ để đánh cắp một số tiền.
Cũng thế,
Không có cách nào Seongmo Hyung sẽ làm điều này.
Thậm chí nhiều hơn vì những gì quan tâm Jaechun.
Chúng ta sẽ phải có được Lee Gangmo.
Lee Gangmo ...
Anh ta hẳn đã biết rằng chúng tôi không thể báo cáo điều này
với cảnh sát.
Minwoo.
Bạn biết làm thế nào bạn có thể buộc kẻ thù của bạn vào một cái
bẫy?
Dụ họ đến nơi họ sẽ tin tưởng đủ để không bao giờ nghi ngờ điều
đó.
Điều gì mang bạn đến đây?
Đi vào.
Có gì là vấn đề không?
Có một cái gì đó bạn phải làm cho tôi, Seongmo.
Minwoo nghĩ về bạn như một người anh em,
Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn sẽ phù hợp hơn Jaechun.
Nói với tôi.
Có một con đỉa này của một người phụ nữ đang gắn bó với Minwoo.
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để buộc cô ấy ra khỏi bức tranh.
Có vẻ như Minwoo thực sự thích cô ấy ...
Anh ta chỉ tán tỉnh cô ấy.
Nếu bạn thực sự quan tâm đến Minwoo, họ cần phải tách biệt.
Người phụ nữ đó là ai?
- Tôi cần biết cô ấy trông như thế nào ... - ngày mai,
Trưởng Moon sẽ rút tiền bí mật của chúng tôi để được nối với
tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ.
Khi chúng tôi xử lý điều đó, tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả các
chi tiết.
Được rồi.
Ahh ...
Hãy đến văn phòng của tôi vào sáng mai.
Chúng ta sẽ nói xong về người phụ nữ đó.
Được rồi.
Đi nào.
Jo Pilyeon đã đến đây để làm gì?
Chuyện gì vậy?
Chỉ cảm thấy như mục đích duy nhất của anh ấy khi đến đây là
cho phép tôi vào đó.
Ngay cả một người như Jo Pilyeon cũng không nghi ngờ bạn.
Ngày mai?
Điều đó sẽ làm cho kế hoạch của chúng tôi dễ dàng hơn nhiều so
với tôi nghĩ.
Tôi cảm thấy hơi lo lắng về điều này.
Chỉ cần cảm thấy như mọi thứ đang diễn ra một chút quá dễ dàng.
Không cần phải lo lắng, Hyung.
Tôi ổn,
Nhưng tôi sợ điều gì đó có thể xảy ra với bạn.
Bạn phải thực sự cẩn thận, gangmo.
Sotae và Shideok,
Hãy có một từ.
Bây giờ là gì ...
Shideok, bạn biết cảnh sát trưởng Seongjoong sống ở đâu, phải
không?
Hãy để mắt đến các chuyển động của anh ấy bắt đầu từ đầu ngày
mai.
Tại sao, đột nhiên?
Trưởng Moon sẽ rút phần còn lại của quỹ bí mật của Jo Minwoo
vào buổi sáng.
Vì vậy, chúng ta sẽ nhận được điều đó từ anh ta?
Tuy nhiên, làm điều đó vào giữa ngày ...
Trưởng Moon có cả sách và niêm phong với anh ta.
Nếu chúng ta có thể có được điều đó, thì đó sẽ là trò chơi trong
giây lát.
Đừng lo lắng.
Ngay cả khi họ phát hiện ra ai đã làm điều đó, họ không thể báo
cáo với cảnh sát.
Sẽ không mất nhiều thời gian, vì vậy hãy chờ đợi ở đây.
Đúng rồi đấy.
Hãy đến, Seongmo.
- Bữa ăn sáng?- đã ăn nó.
Chúng ta sẽ đến điểm?
Bạn không nói rằng bạn có điều gì đó để nói với tôi về bạn gái
của Minwoo?
Đúng ... tôi đã làm.
Đúng?
Trưởng trăng vừa gọi cho tôi, nói rằng anh ấy sẽ rời đi ngay
bây giờ.
Làm cái đó mất bao lâu?
Hai giờ là đủ.
Được rồi.
Lee Gangmo sẽ bị bắt hôm nay.
Điều đó có nghĩa là gì?
Lee Gangmo sẽ bị bắt ?!
Nếu Lee Gangmo giành được số tiền đó ra khỏi Trưởng trăng,
Anh ấy sẽ không nhận được tiền của tôi,
Nhưng tự buộc tội ăn cắp quỹ bí mật của tổng thống.
nó sẽ chỉ mất hai giờ tồi tệ nhất,
Vì vậy, tôi muốn bạn ở lại trong căn phòng này trong phần còn
lại.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đang nghi ngờ Seongmo và tôi?
Cách đây không lâu,
Lee Gangmo đã thu giữ các khoản tiền bí mật mà tôi sắp chuyển
sang tài khoản Thụy Sĩ.
Những người duy nhất nhận thức được số tiền đó là ba chúng
tôi,
Trưởng trăng và Minwoo.
Tất nhiên tôi không nghi ngờ bạn,
Nhưng Minwoo đã nói điều này.
Rằng nếu Lee Gangmo cuối cùng học được điều này và cũng nắm bắt
được số tiền đó,
Nó chỉ có thể có nghĩa là có một kẻ phản bội giữa chúng ta.
Tìm cơ hội đúng đắn để đâm vào xe của mình.
Có quá nhiều xe xung quanh.
Có một đường dẫn dẫn đến các văn phòng chính của ngân hàng.
Chanseong.
nhìn tôi.
Xin vui lòng, hãy nhìn!
Mệt mỏi?
Vâng một chút.
Nó sẽ chỉ là một giờ nữa.
T ...
Tr ...
Tra ... bẫy ?!
Đó là cơ hội của chúng tôi ... làm điều đó!
Ai đã dạy bạn cách lái xe, bạn ...
Nó là một cái bẫy!
Dừng điều này ngay lập tức.
Đúng?
Vừa rồi,
Tôi đã được thông báo rằng anh ấy đã rút thành công số tiền đó.
Tôi có thể không biết Lee Gangmo đã tìm hiểu như thế nào,
Nhưng bây giờ rõ ràng là nó không phải từ bất kỳ ai trong chúng
ta.
Đó là ai?
Lee Miju!
Thật khó chịu ... Bạn muốn đến đây một mình?
Cô ấy phát hiện ra tôi sẽ gặp bạn, vì vậy cô ấy ở đây.
- Rất vui vì bạn đã đến, Miju.- Xin chúc mừng, Little Oppa.
Nghe kinh doanh đang làm rất tốt những ngày này?
Bạn thực sự là một cái gì đó ...
Tất cả là nhờ Seongmo.
Vì vậy, bạn sẽ tiết kiệm một căn hộ cho Miju, phải không?
Nó sẽ chỉ là một căn hộ?
Cô ấy là con út của chúng tôi, chúng tôi phải làm mọi thứ cô
ấy muốn.
Đúng vậy ... Miju.Chỉ cần cho chúng tôi biết.
Tại sao, tôi đã nói gì?
Tôi không phải là người trẻ nhất, Junmo là.
Người đẹp hơn bạn đang gọi tôi như vậy, người Sorrier cho anh
ấy cảm thấy.
miju ...
Tôi đã thuê một số người để tìm Junmo ở Hoa Kỳ.
Nó có thể mất một thời gian,
Nhưng chúng ta sẽ tìm thấy anh ta.
Khi chúng tôi tìm thấy anh ấy, tôi sẽ đối xử với anh ấy mười
...
Không, tốt hơn một trăm lần so với tôi đối xử với bạn.
Bạn muốn hát một bài hát trên sân khấu?
Đằng kia?
Bạn muốn nghe cô ấy hát, phải không?
Nơi đây.
- "Lạch" của Shim Subong -
Lý do bạn làm điều này là gì?
Chìm xuống con lạch trong tất cả sự cô đơn.
Cỏ dại xa xôi phun ra khắp nơi,
Khi các vết nứt phân tán, di chuyển bởi làn gió mùa xuân.
Nó chắc hẳn là một lời hứa từ những ngày trôi qua,
dẫn bạn đến đó ngay cả khi tâm trí của bạn không còn muốn.
Ngồi bên con lạch mỗi ngày,
không bỏ trống bản thân trong những suy nghĩ đó.
Nó chắc hẳn là một lời hứa từ những ngày trôi qua,
Nó phải yêu cầu bạn đừng bao giờ quên nó.
Như thể cô ấy ở trong tình trạng bất kỳ điều kiện nào ở ngoài
muộn ...
Đã quá mười giờ rồi ... cô ấy ở đâu trên trái đất?
- Tại sao, có gì sai?- Nó đau.
Có vẻ như tôi đã quá lo lắng khi hát.
Tôi đang bị chuột rút.
- Trên lưng tôi.- Lấy lại lưng tôi.
Vậy bạn sẽ chọn ai?
Nếu bạn không nhận được lưng của tôi,
Tốt hơn là quên đi bất kỳ căn hộ nào khi bạn kết hôn, thưa cô!
Ahh ... bạn thực sự ...
- Nào.- ahh ... đúng!
Ahh ... Hyung.
Bạn đã lấy ví của bạn sau khi trả tiền?
Tôi nhớ tôi đã thấy bạn bỏ nó ngay khi bạn đi ra ngoài ?!
Mọi thứ ở đó ... ahh ...
- Đi trước trước.- Đi tìm nó, Hyung.
Lấy cái này, và trở lại của tôi.
Oppa lớn!
Hyung đã bị lừa!
Anh ta yêu nó, móc, đường dây và chìm!
Đây là gì?
Chúa ơi, hãy nhìn vào bức ảnh trên ID của anh ấy ...
- Ahh ... Dừng lại ... - Đây là loại ảnh gì?
Tôi là gì, một số mô hình?
- Ajeossi!- Ahh ... thật xấu hổ.
Bạn gọi đó là một bức ảnh?
Xin lỗi, Hyung.
Cuối cùng tôi đã đặt ngay cả bạn gặp nguy hiểm.
Không sao đâu.
Miễn là bạn an toàn, tôi sẽ ổn thôi.
Nhưng bạn cần quỹ bí mật của họ cho cái gì?
Jo Minwoo sẽ sớm bắt đầu mua cổ phiếu xây dựng Manbo.
Chúng tôi cũng sẽ mua chúng.
Vì vậy, bạn không sử dụng số tiền đó để xây dựng căn hộ,
Nhưng chỉ để mua cổ phiếu xây dựng Manbo?
Bạn không vội vã mọi thứ sao?
Bạn vẫn chưa đủ lớn để ...
Đó là những gì Chủ tịch Hwang luôn làm.
Khi kẻ thù của bạn bắt đầu thở hổn hển,
đâm anh ta mà không thương xót.
Không còn nhiều thời gian để xây dựng Manbo.
Trước đó là Jo Minwoo, người đã đâm họ,
Tôi phải đối phó với điều này bằng tay của chính mình.
Chỉ ước tất cả họ có thể kết thúc trên đường phố.
Nhưng những gì với tất cả các nhân vật Trung Quốc này ?!
Điều đó có nghĩa là gì?
Gì...
Cái này?
Đây là bao nhiêu nét ...
Đưa quả bóng bowling đó ra khỏi đường, làm thế nào tôi có thể
thấy những nhân vật này ...
Ehh ... bạn dám nói đùa về Noggin của một người lớn tuổi?
Nếu bạn không biết chữ, đừng đổ lỗi cho đầu tôi!
Ánh sáng đang phản chiếu ở đó, bạn không thể nhìn thấy?
Bạn biết đấy, bạn không biết gì cả ngu ngốc ...
Gangmo ...
Hãy xem.
- Xây dựng Manbo tiếp tục gặp sự cố - Việc nối lại dự án
không chắc chắn
Những gì chúng tôi muốn nghe là một kế hoạch cụ thể!
Hãy cho chúng tôi biết bạn sẽ đối phó với mớ hỗn độn này như
thế nào!
Nếu bạn muốn bất kỳ câu trả lời nào, trước tiên bạn không nên
giữ im lặng?
Đầu tiên, chúng tôi sẽ thành lập một nhóm để điều tra các di
tích đó.
Chúng tôi sẽ sử dụng mức độ bảo quản của các di tích ...
như bằng chứng có thể của chúng tôi cho các công trình nối lại.
Chúng ta không có thời gian nào cho điều đó, phải không?
Một khi bản án được đưa ra,
Chúng tôi có thể khởi động lại việc xây dựng ngay cả khi không
có sự chấp thuận của Bộ.
Bạn chỉ yêu cầu họ kẹp chặt bạn?
Hội đồng thành phố cũng đang hỗ trợ việc nối lại.
Nếu chúng ta hợp tác với họ đằng sau cánh cửa đóng kín,
Tôi không hình dung bất kỳ rắc rối cụ thể nào.
Sau khi xây dựng khởi động lại, cổ phiếu sẽ bắt đầu leo trở lại,
Và mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Vì vậy, chỉ cần tin tưởng tôi và yên tâm.
Kế hoạch của giám đốc dường như khá cụ thể.
Nếu họ quản lý để khởi động lại công trình trước khi cổ phiếu
ngừng giảm ...
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Chỉ cần nghĩ về nó như là bước đi cuối cùng, tuyệt vọng của Hwang
Jeongyeon.
Mẹ...
Điều gì sẽ xảy ra nếu công ty lên bụng ngay cả trước khi tôi
trở thành chủ tịch?
Phán quyết bất tài của cha bạn sẽ sớm ra ngoài.
Khi chúng tôi trình bày bản di chúc, bạn sẽ tự động trở thành
Chủ tịch.
Ahh ... tôi lo lắng cổ phiếu sẽ tiếp tục bị sập ...
Nếu chúng tôi bán chúng ngay bây giờ, ít nhất chúng tôi sẽ nhận
được một số tiền.
Sao bạn lại có thể nói điều đó?
Bạn là chủ tịch!Công ty này thuộc về bạn!
Vậy nếu tôi là thì sao?Nếu công ty thất bại, tất cả đã kết thúc.
Chỉ im lặng.
Đó là điều đó, nhưng làm thế nào về việc tìm kiếm cha của bạn?
Ohh ... bạn biết ...
Nó thực sự lạ.
Tôi đã xem xét bất cứ ai nghi ngờ từ xa cả ở đây và tại bệnh
viện,
Và không có dấu vết nào.
Chỉ trong trường hợp ...
Có ai trong tâm trí không?
Không ... không thể.
Tại sao người phụ nữ đó sẽ lãng phí thời gian với một người đàn
ông trên bờ vực của cái chết?
Bà Yoo của Câu lạc bộ Hoàng gia?
Ehh ... có ý nghĩa!
Đúng?!
Bạn đã xoay sở để trấn an các cổ đông,
Nhưng tôi không thấy tình huống này trở nên tốt hơn.
Ngay cả Ủy viên Han nói rằng ai đó đang mua thời gian trên mục
đích.
Vì vậy, đó sẽ là Tổng thống Lee Gangmo?
Chủ tịch Hwang có đang làm tốt không?
Đúng...
Tôi đã nghe nói anh ấy biến mất khỏi viện dưỡng lão ...
Bạn đã biết?
Không cần phải che giấu nó với tôi.
Tôi biết bạn đã đưa anh ta ra khỏi đó.
Ai nói tôi đã làm?
Vì vậy, nó không phải là bạn?
Tôi đang xem xét nó ...
Nhưng chúng ta không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.
Sau đó...
Ai có thể ...
Tại cuộc bầu cử cuối cùng,
Hóa ra tình hình buộc tôi phải quay lưng lại với các quý ông.
Nếu bạn chịu bất kỳ ý chí xấu nào đối với tôi, xin hãy thẳng
thắn và lên tiếng.
Ahh ... tốt ...
Tôi có thể chịu đựng được điều gì?
Nhìn thấy bạn hành động theo cách này cảm thấy hơi lạ ?!
Tôi đã học được hai bài học quý giá trong khi phục vụ câu của
tôi.
Một, sự tham lam quá mức đó chỉ có thể tiếp tục phơi bày những
thiếu sót của tôi,
Và điều khác là những người bị ruồng bỏ không bị cắt ra cho chính
trị.
Có phải vì bạn muốn đảng cầm quyền giới thiệu bạn cho các cuộc
bầu cử tiếp theo?
Có vẻ như bạn cần một đồng minh ...
Điều đó nghe thậm chí còn tốt hơn.
Có vẻ như cuối cùng bạn bắt đầu hiểu chính trị là gì.
Trong chính trị, không phải bạn bè và kẻ thù chỉ hai mặt của
cùng một đồng tiền?
Đúng rồi.
Nếu có bất cứ điều gì có thể bị đảo lộn,
Đó là sự cạnh tranh chính trị.
Bạn nên thực hành loại tâm lý đó thường xuyên hơn một chút?
Mọi thứ đã quá nóng giữa chúng tôi tại các cuộc bầu cử vừa qua.
Tôi sẽ thừa nhận rằng tôi đã đổ lỗi.
Bạn sẽ chấp nhận lời xin lỗi của tôi?
Miễn là bạn không chuyển tôi từ bạn thành kẻ thù khi lật một
đồng xu ...
Tất nhiên.
Làm thế nào bạn có được?
Hãy vào trong.
Và đang làm gì ở đây?
Tôi mời anh ấy.
Không giống như anh ấy sẽ phù hợp ở đây ?!
Baekpa là một trong những cổ đông của công ty tôi.
Tôi thực sự đánh giá cao những gì bạn đã làm cho tôi, Dân biểu
Oh.
Nah ... nah, bạn nên cảm ơn Nghị sĩ Min, ngược lại.
Tôi đã nghe nói rằng Hangang Construction đang làm rất tốt.
Chúng tôi có những kỳ vọng rất lớn cho căn hộ mới của bạn.
Vâng, tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Bạn quản lý để thực hiện loại kết nối này ?!
Nhưng ... làm thế nào bạn làm quen với Tổng thống Lee?
Anh ấy dành một khoản tiền rất lớn cho tôi.
Bạn đang nói với tôi rằng anh ấy đã đầu tư vào Hangang Construction?
Tốt...
Sẽ không thực sự gọi nó là đầu tư,
Và tôi thà để anh ấy cho chúng tôi biết nó thực sự là loại tiền
như thế nào.
Trả lại tiền cho tôi.
Trả lại số tiền bạn thu được từ tôi.
Nếu đó thực sự là tiền của bạn, và tôi đã thu giữ nó, sau đó
báo cáo nó với cảnh sát.
Gì?!
Nếu bạn không thể báo cáo nó,
Sau đó, nó có nghĩa là nó không phải là của bạn,
Hoặc tôi đã không nắm bắt được bất cứ điều gì.
Đoán đó là một trong hai ?!
Tuyệt vời, tôi sẽ thừa nhận điều đó.
Cổ vật, tháo vát, tất cả đều đáng chú ý.
Tôi đã có một giáo viên hoàn hảo trong bạn.
Trở lại trong ngày,
Đó là cùng một chiến lược chính xác mà bạn đã sử dụng để đánh
cắp vàng đó.
Vì chúng là hàng hóa mà bạn không thể báo cáo với cảnh sát,
Bạn không có ý định giết ai đó cho họ.
Nghĩ rằng bạn sẽ sống sót sau một cuộc chiến tranh toàn cho tôi?
Chúng ta sẽ thử nó?
Và đó là bởi vì ...
Kiểm toán thuế hoặc bất cứ điều gì khác bạn sử dụng kết nối bẩn
của mình để ném vào tôi ...
sẽ bất lực trước tôi.
Có, được rồi.
Chúc ngủ ngon, sau đó.
Anh đã nói gì, mẹ?
Di chúc của cha bạn sẽ được trình bày tại cuộc họp của các cổ
đông này.
Sau đó, chúng ta có phán quyết không?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tại sao họ trình bày bằng chứng của cha tôi, khi ông thậm chí
không chết?
Và làm thế nào để bạn biết anh ta còn sống hay đã chết?
do bạn?
Cha tôi còn sống.
Làm thế nào bạn có thể coi anh ta đã chết, khi bạn vẫn không
biết?
đó là một lá thư ...
Lá thư.
Có một lá thư bên ngoài.
Tất cả những gì hỗn loạn này cho một bức thư ngớ ngẩn là gì?
Đó là một lá thư từ Chủ tịch!
Hãy xem ở đây.
Bức thư này đến từ anh ta.
Gì?!
- Có thực sự từ anh ấy không?- Cho nó ở đây.
Nó là cho tôi.
- từ Hwang Taeseop -
Jeongyeon thân yêu của tôi.
Tôi vẫn chưa chết.
Tôi còn sống và tốt.
Nhưng mẹ kế của bạn đã thay đổi di chúc của tôi.
Đó là tất cả một âm mưu để trao toàn bộ tài sản của tôi và
công ty cho Jeongshik.
Đừng để họ lấy điều đó khỏi bạn.
Dù nó cần gì, bạn phải bảo vệ nó.
Đó là cách duy nhất để xây dựng Manbo tồn tại.
Jeongyeon ...
Tất cả những điều này là gì, mẹ?
Bố đã viết một lá thư?!
Không đời nào.
Không có cách nào.
Cha của bạn đang ở trong tình trạng thực vật.
Làm thế nào anh ta có thể viết trong trạng thái đó?
Hai bạn đã thay đổi di chúc của anh ấy?
Hãy cùng nghe nó.
Bạn đã thay đổi bằng chứng đó hay không?
Này ... bạn thực sự tin những gì điều này nói?
Có một cái nhìn tốt.
Đó là chữ viết tay của bố.
Nói với tôi!
Bạn có thay đổi nó hay không?
Và nếu tôi đã làm?
Gì?
Giả sử tôi đã làm.
Bạn sẽ làm cái quái gì về nó?
Có bất kỳ bằng chứng?
Bất kỳ nhân chứng?
Vì vậy đó là lý do tại sao...
Bạn muốn trình bày nó tại cuộc họp của các cổ đông.
Để giành quyền kiểm soát chỗ ngồi của tôi với bản di chúc giả
mạo đó?
Dù bạn đang nghĩ gì,
Di chúc đó sẽ được trình bày.
Không, tôi sợ nó sẽ không?!
Bức thư đó chỉ có nghĩa là bố còn sống và tốt,
Vậy làm thế nào bạn sẽ trình bày điều đó?
Mẹ...
Nó sẽ không có sự khác biệt.
Bởi vì bố sẽ xuất hiện tại cuộc họp đó.
Bố...
Ahh ... thôi nào!
Mẹ...
Chúng ta làm gì bây giờ?
Không có cách nào mà cha bạn đã phục hồi.
Làm thế nào một người nào đó trong tiểu bang của anh ta có thể
phục hồi điều này một cách nhanh chóng?
Bạn đã thấy bức thư đó!
Đó là chữ viết tay của bố chắc chắn!
Tôi nói không!
Có vài điều sai sót ở đây.
Tôi chắc chắn.
Xin chào?
Đi trước và nói.
Bạn là ai?
Tôi nói ai!
Nói với tôi.
Có phải ... có phải bạn không?
Nếu đó là bạn, hãy tiếp tục và nói chuyện!
Nói với tôi!
Làm đi!
Xin chào...
Xin chào?
Xin chào?!
Ở đây ... đưa nó ở đây.
Bạn có nghe thấy giọng nói của anh ấy không?
Có thực sự là bố?
Dừng lại ...
Miju, bây giờ bạn đang kết hôn với một gia đình tốt,
Bạn tốt hơn không nên bắt đầu phớt lờ chúng tôi!
Ngay cả sau đám cưới, tôi sẽ tiếp tục đến luyện tập.
Đợi cho đến khi bạn có con ... bạn sẽ sớm từ bỏ ước mơ ca hát.
Đứa bé?!
Chỉ nghĩ về nó làm tôi sợ.
Đúng?
Bố...
Tôi nợ gì cuộc gọi này?
Ngay lập tức?
Vâng, chắc chắn, cha.
Đúng...
Bố chồng của bạn?
Ừ...
Anh ấy muốn gặp?!
Anh ấy sẽ mua cho tôi một ly đồ uống?
Tôi thực sự ghen tị với bạn...
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Muốn chết?
Cô ấy sẽ sớm ở đây.
Nhưng khi Minwoo có vẻ thích cô ấy rất nhiều, tại sao ...
Cô ấy không phù hợp với anh ấy bằng mọi cách.
Vậy chính xác thì bạn muốn tôi làm gì?
Cô ây mang thai.
Sau đó, bạn muốn tôi ...
Bạn sẽ tha thứ cho tôi vì đã ép buộc gánh nặng này vào bạn,
Nhưng tôi chỉ nghĩ bạn là người duy nhất có thể thuyết phục Minwoo.
Đưa cô ấy đến bệnh viện,
và ở đó cho đến khi phá thai được hoàn thành.
Jo Minwoo ...
Bạn tội nghiệp.
Làm thế nào bạn có được?
Phải ... đi vào. Ngồi.
Đúng.
Tôi đã kết nối một số tiền cho tài khoản này cho bạn.
Nó sẽ giúp ích rất nhiều khi bạn kết hôn với người khác sau này.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tránh xa cuộc sống của Minwoo.
Bố...
Tôi không có ý định chấp nhận bạn là con dâu của tôi.
Tôi không thể rời Minwoo.
Nếu có bất cứ điều gì tôi đang thiếu, tôi sẽ cố gắng hết sức
để cải thiện, cha.
- Tôi chân thành yêu Min ... - và tôi nghĩ bạn chỉ vô học ...
Có vẻ như chúng ta nên thêm cả tin vào danh sách.
Nếu bạn thực sự yêu minwoo như bạn nói,
Tôi đề nghị bạn để anh ấy một mình.
Sau khi tôi rời đi, ai đó sẽ giúp bạn kết thúc mọi thứ thay
cho tôi.
Thực hiện theo những gì anh ấy bảo bạn làm.
Cha ... con cầu xin con ...
Bạn sẽ phải dành phần còn lại của cuộc đời để giả vờ chết.
bởi vì nếu bạn từng xuất hiện trước Minwoo hoặc tôi một lần
nữa,
Bạn có thể không còn cần phải giả vờ điều đó.
Oppa lớn ...
Cho đến khi tôi nói với bạn khác, giả vờ bạn không biết tôi.
Đúng?
Ohh ... hyung.Nói với tôi.
Bạn vừa nói gì vậy?
Miju ... với Jo Minwoo ?!
Tôi sẽ cho bạn biết mọi thứ một cách chi tiết sau.
Phòng của bạn có trống không?
Đoán Seongmo đã thuyết phục cô.
Hãy đi.
Đúng.
Oppa lớn ...
Tôi đã cố gắng nói với bạn sớm hơn ...
Bạn đã thấy Minwoo bao lâu rồi?
Bạn biết anh ta?
Bạn không còn cô đơn nữa.
Uh?!
Tôi đã nói bạn đang mang thai!
Có thai?!
Tôi sẽ sinh con?!
Cha của Minwoo đã gửi cho tôi để bạn sẽ phá thai.
Tôi phải nói chuyện với Minwoo!
làm ơn ...
không sử dụng, miju.
Tôi biết cha anh ấy tốt hơn bất cứ ai!
Tôi không thể rời Minwoo, tôi không thể!
Bạn phải, Miju!
Sau đó, làm thế nào về con tôi?
Con của tôi ... còn em bé tội nghiệp của tôi thì sao?
Hãy cho em bé đó lên.
Từ bỏ những gì lên?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Làm ơn, Miju ...
Tôi tin tưởng Minwoo.
Anh ấy sẽ giải quyết mọi thứ ... anh ấy có nhiều khả năng đó!
Không có gì mà Minwoo có thể giải quyết!
Minwoo thực sự yêu tôi.
Anh ấy không thể sống thiếu tôi.
Nếu anh ấy biết tôi đang mang thai, cha ...
Đừng bao giờ gọi anh ấy như vậy!
Little oppa ...
Không bao giờ,
Đã bao giờ gọi đó là tên khốn đó là "cha".
Gangmo oppa ...
Chúng tôi...
Sẽ không bao giờ chấp nhận bạn và Minwoo ở bên nhau.
Có gì sai với hai bạn?
Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?
Vì cha của chúng tôi!
Đã bị giết bởi Jo Pilyeon.
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Bạn đang nói với tôi...
Đó là cha của Minwoo ...
Trở lại Busan,
Những người cố gắng giết tất cả chúng ta đã được Jo Pilyeon gửi.
Và bạn biết quá rõ ...
Làm thế nào mẹ chết vì họ.
Nhưng bạn vẫn muốn ...
- Miju!- Miju.
miju, thức dậy!
Miju!
Tôi thậm chí không thể tiếp cận cô ấy ...
Cô ấy ở đâu?
chăm sóc căn hộ của Miju.
càng sớm, càng tốt.
Được rồi.Cảm ơn, Chanseong.
Bạn đi đâu?
Tôi sẽ giết Jo Minwoo đó.
Gangmo.
Bạn có biết Miju và tôi phải lớn lên như thế nào không?
Bạn có biết tôi cảm thấy thế nào sau khi mất cô ấy không?
Bạn không ...
Bạn không biết ...
Bình tĩnh, Gangmo.
Nếu bất cứ ai giết anh ta, tôi sẽ.
Đừng tham gia.
Bình tĩnh, Gangmo.
Bạn không thể tưởng tượng ...
Bạn không thể!
Jo Minwoo ...
Jo Minwoo!
Cuộc họp của các cổ đông đang ở ngay gần ...
Bạn vẫn không biết cha bạn đang ở đâu, phải không?
Anh ấy đã gửi cho tôi một lá thư.
Bạn có chắc đó là chữ viết tay của anh ấy?
Mẹ kế của tôi xé tờ giấy để tôi không thể nhìn kỹ,
Nhưng tôi chắc chắn đó là của anh ấy.
Cái đó nói về gì thế?
Nếu anh ấy gửi nó trực tiếp cho bạn, nó chắc chắn là về một cái
gì đó.
Anh ấy nói mẹ kế của tôi đã thay đổi di chúc của anh ấy.
Để hất cẳng tôi khỏi ghế chủ tịch.
Nếu chủ tịch không xuất hiện tại cuộc họp thì ...
Các bản di chúc sẽ được trình bày, tôi đoán.
Nếu bức thư đó không chỉ là giả, tôi chắc chắn anh ấy sẽ xuất
hiện.
Nhưng tôi thực sự không thể tìm ra ...
Tại sao anh vẫn chưa xuất hiện.
bạn phải thức dậy!
thức dậy và giải cứu công ty của bạn!
nếu chỉ dành cho con gái tôi Jeongyeon,
Tôi phải thức dậy!
Hiện tại, Miju sẽ phải sống với bạn.
Còn em bé thì sao?
Chúng tôi càng chờ đợi lâu, nó sẽ càng khó khăn với cô ấy.
Tôi có thể làm gì...
Em tội nghiệp, cái gì bây giờ ...
baby ...
Đứa bé.
Oppa ...
miju!
minwoo.
Đừng bao giờ tìm kiếm tôi nữa.
chúng ta không bao giờ có thể quay lại như vậy.
bạn không làm gì sai.
Đó là lỗi của tôi mà tôi cần rời bỏ bạn.
bạn đã nói rằng bạn sẽ không tha thứ cho tôi nếu tôi rời
bỏ bạn lần thứ ba, phải không?
bạn không cần.
Tôi chúc bạn hạnh phúc,
minwoo.
Bạn ngớ ngẩn ...
Này ... Lee Miju!
Bạn đã làm gì với Miju?
Cái nào trong số các bạn đã làm điều đó?
Bạn đang nói về cái gì, đột nhiên?
Miju sẽ không bao giờ biến mất khỏi màu xanh.
Bạn đã gửi cô ấy ở đâu?
Đoán cô ấy đã sợ hãi.
Sợ chúng tôi hoàn toàn phơi bày cô ấy, cô ấy bỏ chạy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Từ những gì tôi nghe, cô ấy đã có một người đàn ông khác ngoài
bạn.
Và bạn nghĩ rằng tôi tin điều đó?
Hỏi Seongmo.
Anh ấy sẽ cho bạn biết từng chi tiết.
Đừng nhận được Seongmo Hyung tham gia vào các giao dịch bẩn thỉu
của bạn!
Đúng?
Đó là Seongmo.
Nhấc điện thoại lên.Anh ấy đang yêu cầu bạn.
Được rồi.
Hẹn gặp lại bạn ở đó.
Họ đã chết.
Minwoo, Jo Pilyeon ...
Tôi sẽ thoát khỏi chúng.
Bình tĩnh, Seonbaenim.
Miju ...
là điều duy nhất tôi sống.
Và họ đã lấy nó ra khỏi tôi.
Tôi không có ý định sống trong thế giới này nữa.
Seonbaenim!
Miju ở đâu?
Bạn đã làm gì với cô ấy...
Tôi cũng trông thật thảm hại đối với bạn?
Nhưng ... không có Miju, tôi ...
Chỉ ... Giết tôi, Hyung ...
Nếu bạn sẽ không cho tôi biết cô ấy đang ở đâu,
Chỉ cần giết tôi!
Không có cô ấy,
cuộc đời tôi...
sẽ là vô nghĩa.
Tôi chỉ muốn chết theo cách này ...
ahh ... Hyung!
Nó là gì?
Hyung ... bạn thực sự cảm thấy như một người anh em.
Nếu nó không dành cho bạn,
Tôi sẽ không bao giờ chịu đựng được cha tôi, và bây giờ tôi đã
chết.
Tôi yêu bạn, người đàn ông.
Bạn có biết rằng?
minwoo thực sự yêu tôi.
anh ấy không thể sống thiếu tôi.
Tôi xin bạn...
Nói cho tôi biết Miju ở đâu.
Bạn có biết rằng.
Tôi cũng không biết,
Vì vậy, đừng bao giờ tìm kiếm cô ấy một lần nữa.
Hyung ...
Hyung.
Hyung !!
Cô Lee Miju?
vào.
thuốc gây tê sẽ sớm đưa bạn vào giấc ngủ.
Đếm từ mười, và bạn sẽ ngủ ngay lập tức.
Chờ đợi.
Tôi không làm điều này.
cái gì?
gangmo.
Miju?
Cô ấy đang trải qua phẫu thuật.
Cô ấy thế nào ... phẫu thuật đã diễn ra tốt đẹp?
Gì?
Tôi là người bảo vệ của Lee Miju.
Ahh ... cô ấy.
Cô ấy nói cô ấy không thể làm điều đó, và rời đi.
Gì?
Xin lỗi...
OPPA lớn ... Little Oppa ...
Miju ...
Miju!
Miju !!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Miju đã gọi cho bạn?
Tôi không biết cô ấy đã đi đâu.
Bạn là Miju, phải không?Miju!
đó có thực sự là chữ viết tay của Hwang Taeseop không?
Bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ không tiết lộ bằng chứng?
Điều này có thể khiến bạn gặp rắc rối.
Tất cả những gì bạn cần làm là quay lại một khi tôi là chủ tịch.
Dưới đây là cổ phiếu xây dựng Manbo mà bạn đã mua.
Bạn đã mua tất cả những cổ phiếu đó trong tên của Hwang Taeseop
cho?
Đặt một từ tốt để biến Tide.
Cuối cùng bạn cũng bắt đầu thức dậy?
Bạn không nhận được bất kỳ ảo ảnh nào.
Nó không dành cho bạn, nhưng vì lợi ích của Miju.