Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 20 -
Tôi không thể sống như vậy.
Tôi sẽ trả thù theo cách của riêng tôi.
Và con đường của bạn là gì?
Phá hủy xây dựng Manbo.
Khi tôi hoàn thành với họ,
Họ sẽ phải đối mặt với một sự khốn khổ,
sự sụp đổ đáng thương.
Có gì là vấn đề không?
Mọi người nói với tôi rằng tôi làm cho họ cảm thấy hạnh phúc
hơn khi họ uống với tôi.
Nguơi phụ nư xinh đẹp.
Đi lấy cho chúng tôi thêm một số băng.
Đá?
Có rất nhiều ở đây?!
Được rồi.
Tôi không nên nói với Gangmo.
Bạn không có sự lựa chọn.
Bạn không biết mình?
Làm thế nào sống với một mối hận thù có thể phá hủy bạn bên trong,
Sự cô đơn và nỗi buồn mà bạn phải chịu.
Tôi muốn tự mình chịu đựng số phận đau đớn đó.
Gangmo.
Bạn đã có nó khó khăn.
Người đàn ông này ở đây là luật sư sẽ đại diện cho bạn tại tòa
án.
Bạn là người phạm tội lần đầu,
và, xem xét tình hình, nó có thể được cai trị là ngộ sát,
vì vậy chúng tôi có thể đưa bạn ra ngoài sau bốn năm ...
Không, thậm chí ít hơn thế.
Tôi muốn một lời riêng tư với chủ tịch.
Tôi sẽ để hai bạn một mình,
Vì vậy, bạn có thể thảo luận.
Tôi đã nghe mọi thứ từ Jeongyeon.
Tôi xin lỗi, Gangmo.
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ lý do nào cho những gì tôi đã làm.
Gangmo.
Nói cho tôi biết bất cứ điều gì bạn muốn.
Dù đó là gì, tôi sẽ làm điều đó cho bạn.
Đó là cách duy nhất tôi có thể bù đắp cho tất cả những gì tôi
đã làm.
Những bãi bùn bạn đã mua trong Gaepo-Dong dưới tên công ty.
Chuyển giao quyền sở hữu cho tôi.
Yêu cầu của tôi có quá mức không?
Không...
Nó không thể.
Tôi sẽ làm việc đó.
Tôi sẽ đăng ký vùng đất đó trong tên của bạn.
Tôi sẽ đi, sau đó.
Gangmo!
Tôi hy vọng bạn sẽ không phẫn nộ với tôi.
Tôi chưa bao giờ, bao giờ nghĩ về bạn như một người lạ.
Nói với Jeongyeon.
Lee Gangmo đó ...
đủ tàn nhẫn để thích vùng đất đó hơn cô ấy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Bạn đang nói với tôi hai bạn ...
Tệp trường hợp số 1327.
Bị cáo Lee Gangmo bị kết án bốn năm tù.
Anh ấy là một người mới tham gia cùng chúng tôi ngày hôm nay.
Đừng gây ra một sự hỗn loạn và cố gắng hòa đồng.
Đúng!
Bạn chắc chắn là shit ra khỏi may mắn.
Trong tất cả các ô họ có thể gửi cho bạn, cái này.
aigoo ... có vẻ đầy hứa hẹn.
Nhưng hãy lướt qua dầu mỡ một chút.
Chắc chắn, Hyungnim.
Thẩm phán gọi tôi là kẻ giết người.
Gì?
Và những gì, bạn đang cố gắng đe dọa chúng tôi với điều đó?
Chỉ là một lời khuyên,
Đừng gây rối với tôi.
Bởi vì, bất kể ai, tôi sẽ không để bất cứ ai bước qua tôi một
lần nữa.
Bạn ít asswipe ...
Dừng anh ta!
Hãy để tôi đi, bạn chích!
Tôi đã nói với bạn rằng đừng gây rối với tôi, phải không?
Tôi đã nói với bạn!
- "Người đàn ông đó, sau đó" -
người đàn ông tôi nhớ lại trên mỗi lượng mưa.
Người chưa bao giờ là một người đàn ông có nhiều từ,
Che giấu những cái gai của tình yêu đằng sau một cái bóng,
Khóc trong sự cô độc cho tình yêu đã bỏ rơi anh.
Một ngày nọ, anh ấy hỏi tôi bên trong chiếc xe đó.
ngày 26 tháng 10 năm 1979
~ Chủ tịch KCIA Kim Jaegyu ám sát Tổng thống Park Jeonghee
~
Jeon Duhwan thông báo kết quả điều tra giết người
- KCIA không còn được phép che giấu chi tiết ngân sách của
mình -
- Tắt nó đi.- Đúng.
Lightning này là gì vào một ngày nắng?
Kim Jaegyu giết tổng thống ?!
Đó không phải là sét, nhưng chỉ là một cuộn sấm sét.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Ipoyeokpo.
Bạo lực chịu nhiều bạo lực hơn.
không
Chế độ quân sự mới* sẽ sớm có được quyền lực,
Vì vậy, sét thực sự sẽ bắt đầu tấn công ngay bây giờ.
Tất cả các công chức cũng đang cố gắng xoa dịu họ.
Bất cứ ai đạt được sức mạnh, nó sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch
tái phát triển Nam Seoul,
Vì vậy, bạn có thể yên tâm.
Tôi đã nghe thấy đồng thau hàng đầu của KCIA đã bị nhóm điều
tra chung thẩm vấn.
không phải Jo Pilyeon và Min Honggi may mắn?
Họ hầu như không thoát khỏi thủy triều khi họ từ chức vì các
cuộc bầu cử phụ.
Bây giờ tôi là vấn đề.
Chính thức, họ phô trương đây là một loại "cuộc chiến chống tham
nhũng", "
Nhưng trong thực tế, nó không là gì ngoài một cuộc thanh trừng,
còn gì nữa không ?!
Bạn không phải là điều tốt với họ?
Bạn thậm chí đã đến câu lạc bộ của tôi cùng nhau, theo thời gian.
Tôi có thể đã trao cho họ một vài "phong bì" trong các cuộc họp
của họ ở đó, nhưng ...
Một kỷ nguyên đổ máu vừa kết thúc,
Vì vậy, những người mang vào gánh nặng sẽ không chỉ cần đặt cái
này xuống.
Pandemonium sẽ sớm nổ ra.
Những người biểu tình của học sinh nổi giận trên đường
phố chống lại chế độ độc tài của Jeon Duhwan
- Tháng 5, 1980 - Phong trào Dân chủ hóa Gwangju
- Mặc dù được báo cáo bởi "chính quyền" là 168, số người
chết thực sự là hơn 1.000 -
- tháng 9 năm 1980 -
Running Solo, Jeon Duhwan được tuyên bố là Tổng thống thứ
11 của Hàn Quốc
- 1981 -
Hyungnim.Tờ báo.
- Manbo Construction hoàn thành Subway -
Tôi là người đầu tiên yêu cầu chủ tịch đưa cho tôi vùng đất đó.
Với điều kiện tôi sẽ không còn kết hôn với bạn nữa.
Đó là những gì tôi nhận được để từ bỏ bạn.
Ngay cả khi đó là sự thật, tôi vẫn sẽ đợi bạn.
Tôi sẽ đợi, và sau đó chúng tôi sẽ kết hôn và sống hạnh phúc.
Bạn và tôi đã không làm cho nhau ngay từ đầu.
Gangmo ...
Bạn có biết rằng tôi càng nhìn vào bạn, tôi càng cảm thấy đau
khổ?
Nếu tôi chưa bao giờ gặp bạn, cuộc sống của tôi sẽ đơn giản,
Nhưng ít nhất tôi sẽ hạnh phúc.
Nghĩ rằng hành động như thế này sẽ khiến tôi bỏ cuộc?
Đừng đợi tôi.
Đừng đến thăm tôi lần nữa.
Tôi chỉ đến đây để nói với bạn điều này.
Hãy quay lại.
Đợi đã ... Đợi đã, Gangmo!Hãy nói chuyện lâu hơn một chút, Gangmo!
Gangmo!Gangmo ...
Gangmo!
Gangmo ...
Lee Gangmo.
một chuyến thăm cho bạn.
Đó là một người phụ nữ trẻ một lần nữa, bạn phải thực sự gửi
cô ấy trở lại mọi lúc?
Chỉ cần gặp cô ấy để thay đổi, đã bao nhiêu lần rồi?
Những gì tôi có thể nói với bạn...
Lee Gangmo từ chối gặp lại bạn?
Chờ đợi.
Đưa ra điều này cho anh ta.
Được rồi.
gangmo.
bạn có thực sự cố gắng tránh tôi không?
Bức thư.
Ngồi xuống.
Hyungnim, đó là một lá thư.
Cho tất cả các quý ông và quý ông ...
tập hợp ở đây hôm nay để hỗ trợ ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon,
Tôi mở rộng cho bạn lòng biết ơn sâu sắc nhất, khiêm tốn nhất
của tôi.
Một khi các cuộc bầu cử đã kết thúc,
Những tràng pháo tay tương tự mà bạn nghe sẽ là âm thanh báo
hiệu chiến thắng của chúng tôi!
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
Ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon!
Cảm ơn bạn.
- Xin chúc mừng. - Tôi rât cảm kich.
Aigoo ... ngừng tự nhồi, bạn brat!
Đã bao giờ mua cho tôi thịt trước đây?
Bây giờ tôi có cơ hội, tại sao không tận dụng nó?
Bạn đã hoàn thành điều này?
Tôi đã không nhìn thấy Jeongyeon xung quanh ?!
Những ngày này, cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi công việc ...
Là như nó có thể, làm thế nào cô ấy có thể bỏ lỡ một dịp như
vậy?
Nói với tôi về điều đó ... Tôi rất kiên quyết, cô ấy nên đến,
nhưng không có ích gì.
Nhưng dù sao, cô ấy thực sự là một cái gì đó.
Hoãn cuộc hôn nhân này một mình.
Không phải đã đến lúc bạn nói với cha mình rằng bạn đã phá vỡ
lễ đính hôn sao?
Khi cuộc bầu cử kết thúc, tôi sẽ nói thẳng với anh ấy.
Bạn vẫn có tình cảm với Jeongyeon?
Tôi sẽ thành thật với bạn.
Chưa bao giờ trong đời tôi đã từ bỏ một cái gì đó tôi muốn.
bạn đây!
Bạn có gì đó cho tôi không?
Mang nó.
Được rồi, Chủ tịch.
Hãy rời khỏi hội trường, phải không?
Cảm ơn bạn, Chủ tịch Hwang.
Tôi mong điều may mắn nhất đến với em.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi.
Tôi sẽ cho bạn tham gia vào một sự phát triển gây sốc.
Hội đồng thành phố sẽ sớm công bố các khu vực mở rộng mới được
tái phát triển.
Và đó sẽ ở đâu?
Gaepo.
Gì?
Gae ... Gaepo ?!
Tôi biết bạn đã mua những chiếc bùn rộng lớn trong GaEPO dưới
tên công ty của bạn ?!
Nó sẽ sớm được công bố chính thức.
- Chúng ta nên bắt đầu chuẩn bị cho ... - vùng đất đó ...
Không thuộc về tôi.
Tôi đã đưa nó cho Lee Gangmo.
Chủ tịch.
Bạn đang nói gì trên trái đất?
Một điều dẫn đến điều khác, và đó là cách nó diễn ra.
Vì vậy, những gì, bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ từ bỏ nó như
vậy?
Tôi chỉ hứa với bạn tài trợ chiến dịch.
Tôi không bao giờ đặt bạn phụ trách quản lý tài sản của tôi.
Nói gì cơ?
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Những gì trên trái đất...
Anh ấy đã làm gì?
Chủ tịch.
Bạn phải có được bàn tay của bạn trên vùng đất đó một lần nữa.
Tôi đã mua nó bằng tiền của riêng tôi.
Bạn đã mua nó dưới tên công ty.
Bạn không nên đầu tư vào nó vì lợi ích của công ty?
Nếu chúng ta biến những vệt bùn đó thành một khu nhà ở,
Chúng ta sẽ có một viên vàng trong tay.
Chúng ta không thể để Lee Gangmo giành quyền kiểm soát vùng đất
đó.
Tất cả đã kết thúc rồi.
Vùng đất đó thuộc về Lee Gangmo.
Tôi sẽ lấy lại nó.
Chúng ta phải!
Không cần.
Kể từ khi Gangmo được phát hành, anh sẽ trở lại làm việc cho
công ty.
Vì vậy, bạn có kế hoạch chào đón Lee Gangmo ...
trở lại công ty?
Tôi không bao giờ đá anh ta ra để bắt đầu.
Khi Gangmo trở lại, vùng đất đó cũng vậy.
Vì vậy, chúng ta đừng tranh luận về điều đó nữa.
Nghe này, Hyungnim.
Ai đó đang tìm kiếm bạn.
Họ gọi chúng là "những con thú hoang", và chúng hoạt động trong
khu vực Yeongdeung-Po.
Tôi nghe nói họ thực sự có một tính khí khó chịu.
Vì vậy, chỉ cần gật đầu và cầu xin.
Uh?
Có một số xi măng quanh cổ của bạn hoặc một cái gì đó?
Hãy tôn trọng sự tôn trọng của bạn.
Bạn gai nhỏ...
Có vẻ như cuốn sách khá khó khăn.
Bạn là Lee Gangmo, phải không?
Và?
Tôi đã nghe nói bạn là một tên khốn nhỏ dữ dội.
Đến dưới tôi.
Tôi có rất nhiều người ăn thịt làm việc cho tôi,
Nhưng bạn biết đấy, không ai trong số họ thực sự biết cách sử
dụng chất xám ở trên.
Vì vậy, những gì, bạn muốn tôi trở thành một tên côn đồ đường
phố?
Phố côn đồ ?!
Nói cho bạn biết, tôi sẽ cho bạn cuốn sách này, vậy tại sao bạn
không nghiên cứu nó?
Bạn thực sự...
Bạn đang ngân hàng trên những người bảo vệ nhà tù?
Giữ anh ta.
Bạn biết đấy, những ngày này tôi đang bị gỉ một chút.
Vì vậy, bất cứ khi nào tôi xuất hiện, hãy tiếp tục hành động
toàn diện.
Hiểu rồi?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Anh ta có một chút ra khỏi dòng, vì vậy tôi đã dạy anh ta một
bài học.
Bạn nhỏ ...
- Bắt hắn.- Đúng.
Bạn đánh lừa, vặn vẹo và nó bị giam cầm đơn độc.
Hiểu rồi?
Đã thấy điều đó?
không có gì tôi không thể làm ở đây, nếu tôi thực sự muốn.
Tôi đeo vương miện quanh đây.
Hyungnim, cái gì bây giờ?
Bây giờ bạn đang ở khía cạnh xấu của con thú đó.
Bạn.Đến đây.
Hãy đến gội đầu, bạn sẽ?
Tại sao nó lại nóng như vậy?
đi trước.
Chăm sóc tốt cho anh ấy.
Hãy chụp cho nó bức ảnh đẹp nhất.
Đó có phải là tất cả những gì bạn có thể làm?
Tại sao?Sợ chết bây giờ, bạn xin lỗi kẻ côn đồ?
Giống như bạn, không có gì tôi không thể làm bên trong đây nếu
tôi muốn.
Tôi cầu xin bạn ... dừng lại ...
Nếu bạn thực sự muốn gây rối với tôi, tốt hơn bạn nên đi
tất cả các con đường và giết tôi.
Hoặc tôi sẽ làm bạn xấu hổ quá, bạn sẽ không có can đảm nữa.
Đừng giết tôi ...
Hyungnim, bạn vẫn ở đây chứ?
Tôi sẽ đi sau đó, Hyungnim.
Hyungnim, bạn ổn chứ?
Phải khó khăn trong đó.
Vì vậy, hãy nói cho tôi biết, bạn có quản lý được không?
Nhiều hơn hoặc ít hơn.
Vẫn còn khoảng hai năm trước khi phát hành ?!
Tôi đã mất theo dõi thời gian từ lâu.
Bạn...
Có một số đất từ Chủ tịch, phải không?
Và?
Bán nó cho tôi.
Tôi sẽ trả cho bạn tốt hơn giá trị thị trường.
Và nó sẽ là bao nhiêu?
Bạn đã được trả bao nhiêu tại hàng hóa và dịch vụ?
Chỉ là một tính toán nhanh chóng,
Và nó sẽ là loại tiền mà bạn sẽ không thấy ngay cả sau một cuộc
đời ở đó.
Bạn đã có nó rất khó khăn trong suốt thời gian này,
Bạn không nên sống một cuộc sống bình thường, đàng hoàng khi
bạn ra ngoài?
Vùng đất đó ...
là những gì tôi nhận được để đổi lấy việc không kết hôn với Jeongyeon.
bạn có biết tại sao ...
Tôi đã chọn rất nhiều bùn?
Bằng cách đi vòng quanh với 2x4 liên quan đến điều này và vùng
đất đó,
Tôi đoán tôi đã bắt đầu nhận được nó.
Bạn sẽ trả cho tôi giá trị thị trường trên ?!
Nghe tốt, Jo Minwoo.
Tôi vẫn trông giống như người hầu tội nghiệp mà bạn luôn tỏ ra
khinh miệt?
Có một điều tôi học được bằng cách làm công việc bẩn thỉu của
chủ tịch.
Rằng sức mạnh để cai trị thế giới này đến từ tiền bạc.
Đó là bằng tiền mà bạn lấy đi tài sản của người khác,
và sử dụng nó để kiếm nhiều tiền hơn.
Đây không phải là thế giới bẩn thỉu sao?
Vì thế?
Bạn sẽ kiếm được một số tiền cho chính mình và cai trị thế giới?
Tôi thấy sống trong người chỉ lấp đầy bạn với những ảo tưởng
ngớ ngẩn của sự vĩ đại.
Không.
Tôi không có ý định ăn cắp bất cứ điều gì.
Có phải là tiền hoặc cuộc sống của tôi,
Tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai ăn cắp bất cứ điều gì từ tôi
nữa.
Bởi vì bất kể thế giới này đã trở nên bẩn thỉu đến đâu,
Thật là không công bằng khi sống ở một nơi mà bất lực trở thành
một tội ác.
Nghe tôt.
Bạn sẽ không bao giờ giữ được vùng đất đó.
Bạn không có sức mạnh cho nó.
Có thật không?
Sau đó, vì bạn có sức mạnh, hãy cố gắng lấy nó ra khỏi tôi.
Hy vọng bạn không hối tiếc.
Chuyến thăm đã kết thúc.
Đúng...
Gửi lời chào của tôi đến Jeongshik.
Nói với anh ấy rằng tôi đã có được một vài bài học cuộc sống
quý giá nhờ anh ấy,
Vì vậy, một ngày nào đó tôi sẽ làm cho anh ấy.
Tôi xin lỗi.
Đó là ... đó là một tên trộm!
Kẻ trộm!
Bạn đang làm gì đấy?Anh ta chỉ lấy trộm ví của bạn!
Chào!Bạn tên trộm!Dừng lại ở đó, bạn là kẻ trộm!
Nhanh lên!Đi nào!
Gì bây giờ?Có rất nhiều tiền bên trong?
Tâm trí công việc kinh doanh của riêng bạn và đi.
Vì vậy, tôi đoán bạn sống gần đó?
Vì bạn phải không có tiền, tôi tự hỏi nếu bạn có thể đi bộ đó.
đi xe buýt về nhà với điều này.
Tôi phải đi bộ về nhà một lần vì một kẻ móc túi,
Và bạn sẽ không tin nó khó khăn như thế nào.
Tôi sẽ không yêu cầu bạn trả lại, vì vậy đừng cảm thấy gánh nặng.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Chúng ta đã gặp nhau trước đây chưa?
Đúng?!
Chúng tôi đã gặp nhau ở đâu đó, phải không?
nó ở đâu ...
Ahh!Đúng!
Đó không phải là nó ...
Anh ấy đã đến Ả Rập Saudi để kiếm tiền ...
- Bạn sẽ không ... - bạn có nhớ bây giờ không?
Trong cahoots với móc túi đó, bạn sẽ?
Gì?
Nó không lạ?
Rất tử tế với người mà bạn chưa từng gặp trước đây.
Nhìn.
Không đề cập đến việc giả vờ bạn biết tôi, khi bạn rõ ràng không.
Đưa lại điều này.
Tôi nói hãy trả lại cho tôi mã thông báo của tôi!
Đã tìm thấy nó.
Bạn có biết cần bao nhiêu công việc khó khăn để kiếm mã thông
báo này không?
Bạn thậm chí không xứng đáng để có được điều này nhiều!
Mọi người nên thể hiện một số lòng biết ơn ...
Đợi đã, tok đó ...
Ngoài ra, với thái độ là gì?Làm hỏng tâm trạng, bạn sẽ ...
Các đối thủ cạnh tranh của chúng tôi đang sử dụng một khái niệm
tương tự cho quảng cáo của họ.
Có vẻ như họ đang chuẩn bị một quảng cáo trên TV, vì vậy tốt
hơn là đi cho một cái gì đó mới mẻ.
Hwang Jeongyeon.
Hãy có một từ riêng tư.
Đó là kế hoạch chiến lược của chúng tôi cho quảng cáo căn hộ.
Bạn có biết Gangmo có được sự sở hữu của những bãi bùn Gaepo-Dong
đó không?
Cho nó đọc và cho chúng tôi biết quyết định của bạn.
Bạn có biết làm thế nào anh ta chạm tay vào vùng đất đó không?
Và tại sao điều đó sẽ quan trọng theo bất kỳ cách nào?
Anh ấy đã nhận được nó để đổi lấy việc từ bỏ bạn.
Anh ấy đã trao đổi nó với bạn!
Tôi biết.
Bạn làm?!
Và gì nữa?
Tôi hoàn toàn hiểu anh ấy.
Tôi nghe nói anh ấy thậm chí còn từ chối gặp bạn.
Nó không làm tổn thương niềm tự hào của bạn?
Gangmo nghĩ rằng đó là tất cả vì lợi ích của riêng tôi.
Gì?!
Bạn có nhận ra tại sao tôi chỉ có đôi mắt cho công việc những
ngày này?
Để thiết lập bước chân của tôi trong công ty trước khi Gangmo
được phát hành.
Bởi vì đó là điều tốt nhất cho Gangmo.
Tôi tôn trọng và thừa nhận thẩm quyền của bạn là cấp trên của
tôi.
Và tôi rất biết ơn bạn đã đồng ý phá vỡ lễ đính hôn như tôi muốn.
Nhưng ngoài ra, tôi khuyên bạn nên bận tâm đến việc kinh doanh
của riêng bạn.
Bạn đã hiểu sai tất cả, Hwang Jeongyeon.
Gangmo không phải là loại người đàn ông mà bạn nghĩ là anh ta.
Anh ấy đã thay đổi.
Vì thế?
Gangmo từ chối bán đất đó?
Anh ta nhìn vào việc chà đạp bất cứ điều gì theo cách của anh
ta khi anh ta ra ngoài.
Làm gì?Đến ai?
Tôi?
Anh ấy nhận thức được rằng chính bạn là người đã gây ra điều
này.
Với tính cách của anh ấy, nghĩ rằng anh ấy sẽ để điều này trượt?
Chủ tịch sẵn sàng chào đón anh ta trở lại.
Và với vùng đất đó, Gangmo có thể đột nhiên thấy mình là đạo
diễn.
Chúng ta làm gì bây giờ...
Anh ấy sẽ cố gắng giúp Jeongyeon từng bước trên con đường?
Sau đó, công ty này sẽ nằm dưới sự kiểm soát của cô.
Vùng đất đó là vấn đề.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là chạm tay vào vùng đất đó.
Sau đó, chúng tôi sẽ cắt cánh của anh ấy trước khi anh ấy có
thể bay.
Bạn có thể thấy những điểm quan trọng của anh ấy,
Nhưng không có cách nào để đánh họ ...
Vì thế nếu...
Đó chỉ là một "nếu", "làm phiền bạn.
Nếu Gangmo ra khỏi bức tranh, mọi thứ sẽ thay đổi như thế nào?
Ý anh là gì?
Gangmo vẫn là một đứa trẻ mồ côi mà không có người thân.
Điều đó có nghĩa là không ai có thể thừa hưởng vùng đất đó từ
anh ta.
Vì thế?
Đó không phải là những gì bạn thực sự muốn, sâu thẳm?
Vì không có anh ấy ở xung quanh, Jeongyeon sẽ là của bạn.
Cả cho tôi, bạn và tương lai của công ty chúng tôi,
Loại bỏ anh ta sẽ là ...
Bạn có thể nói gì về điều gì, để hành động như vậy?
uh ?!Không ... không có gì.
Hẹn gặp lại các bạn vào tối nay.
Bạn...
Cảnh sát đang tìm kiếm bạn.
Uh?!
Cảnh sát?Tại sao?
Con trai của bạn phải gây ra một số rắc rối.
Ehh ... nó có thể là gì nữa ...
Không có gì.
Này ... chúng ta có làm gì sai không?
Chúng tôi sẽ ra ngoài ngay lập tức, vì vậy hãy ngẩng cao đầu.
đi trước, bạn ngốc.
Xây dựng Manbo, đi ra.
Thấy chưa, tôi đã nói gì với bạn?
Lần tới chúng tôi bắt bạn, bạn đã chết!
Hãy dành thời gian của bạn, Fellas.
Chúng tôi sẽ đi trước trước.
Đây là gì?
Bạn không biết tôi?Tôi là Trưởng hàng Hàng hóa & Dịch vụ để xây
dựng Manbo.
Ra khỏi đây!
uh ?!Master Young ...
Thám tử, bạn phải có sai ...
Master Young ... Đây là gì?Tôi đã làm gì sai?
Này ... Hwang Jeongshik!
Bạn!
Hwang Jeongshik!
Như bạn đã nói, tôi chỉ bỏ Sotae phía sau.
Nhưng anh ấy sẽ làm như chúng tôi nói chứ?
Bạn biết đánh chó?
Không ai sẽ cho con chó của mình ăn trước khi chiến đấu.
Bạn phải chết đói chúng đủ để làm cho họ sôi sục với cơn thịnh
nộ,
Nếu bạn muốn họ cắn kẻ thù của họ.
Jo Minwoo ...
Bạn chắc chắn là thông minh.
Trong đăng ký bầu cử đầu tiên này kể từ khi chính phủ mới
nhậm chức,
Ứng viên từ mọi khu vực đã bắt đầu chiến dịch của họ một
cách nghiêm túc.
với sự tham gia tích cực của cử tri,
thúc đẩy phơi bày tham nhũng và yêu cầu ổn định,
Cuộc bầu cử sắp tới dự kiến sẽ minh bạch và công bằng nhất
cho đến nay.
Tổng thống Jeon Duhwan đã báo trước sự ra đời của một dân
chủ mới ...
Tôi đã tìm thấy nó.
Đó là bằng chứng cho thấy cha của Jo Pilyeon đã làm việc ...
Đối với Toàn quyền trong thời kỳ thuộc địa.
*Cách Nhật Bản xác định cuộc chiến năm 1941 chống lại
các đồng minh phương Tây và Trung Quốc
Trong cuộc chiến lớn hơn ở Đông Á*,
Ông thậm chí cố tình cung cấp hàng hóa cướp bóc ở Joseon cho
chính phủ Nhật Bản.
Vì vậy, những gì với hồ sơ này về một giáo sư toán học tại Đại
học Keijo Imperial?
Chỉ là một người có cùng tên.
Kỷ lục đó đã được giả mạo một cách tỉ mỉ.
Tiếp tục đào sâu vào nó.
Chúng ta phải khiến Jo Pilyeon thất bại trong các cuộc bầu cử
này.
Vâng, Seonbaenim.
tiếp tục và giúp đỡ chính mình.
Nếu bạn giúp ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon được bầu,
Đây là loại bữa tiệc bạn có thể mong đợi từ tôi mỗi ngày.
Rốt cuộc, kỷ luật công khai không bắt đầu từ việc chăm sóc người
lớn tuổi của chúng tôi?
Nói hay lắm!
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
Ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon!
Ma'am, đây là một số tiền cho bạn.
Thưa ông, một số tiền bỏ túi.
Hãy nhớ rằng, ứng cử viên số 4 Jo Pilyeon.
Chúng tôi sẽ tin tưởng vào bạn.Hãy nhớ bỏ phiếu.
Aigoo ...
Nhìn thấy cuộc đấu tranh cao quý của bạn như một người độc lập
chỉ khiêm tốn tôi.
Các liên kết luôn có thể thay đổi.
Nếu bạn thua, tôi chắc chắn rằng đảng cầm quyền sẽ chào đón tôi
với vòng tay rộng mở.
Từ những gì tôi nghe thấy, bạn đang rắc tiền ở mọi nơi bạn đến
?!
Bạn có thể gọi những kỹ năng đó.
Chúng ta không nên giúp đỡ những người thuộc tầng lớp lao động
nghèo, vì một sự thay đổi?
Hy vọng bạn sẽ không đưa luật bầu cử quá nhẹ.
Đây không phải là lần đầu tiên ai đó bước xuống và bị giam giữ.
Và tôi khuyên bạn nên kiểm tra chiến dịch bôi nhọ hời hợt đó
của bạn.
Nhưng dù sao, hãy cho nó tốt nhất của chúng tôi.
Chúng ta hãy lưu điều đó cho sau cuộc bầu cử, chúng ta sẽ?
Bởi vì khi họ kết thúc, nhiều hơn sự khích lệ, bạn sẽ cần một
sự an ủi.
Ở đây ... thưởng thức đồ ăn của bạn, và hãy lắng nghe tôi.
Tôi là ứng cử viên số 1 Min Honggi,
và vì toàn bộ sự nghiệp của tôi với tư cách là công chức được
đánh dấu bởi sự chính trực,
Tôi e rằng tôi không có phương tiện để xoa dịu bạn với sự hào
phóng như vậy.
Nếu bất kỳ đối thủ nào của tôi đã cho bạn tiền, hãy tiếp
tục và lấy nó.
Bạn có thể lấy số tiền đó,
Nhưng hãy nhớ bỏ phiếu bầu của bạn cho ứng cử viên số 1, Min
Honggi.
Mọi người.
Những gì đất nước chúng ta yêu cầu nhất là sự ổn định.
Chế độ múa rối phía bắc đang đe dọa biên giới của chúng ta mỗi
ngày.
Hãy nhớ bạn đã phải trải qua bao nhiêu cuộc đấu tranh trong chiến
tranh?
Và đó là lý do tại sao bạn nên chọn sự ổn định trên tất cả,
Và trao phiếu bầu quý giá của bạn cho tôi, ứng cử viên số 1 Min
Honggi.
Nói hay lắm!
Và vì vậy, bạn sẽ sống một cuộc sống lâu dài và thịnh vượng,
ở đất nước ổn định mà bạn xứng đáng.
Min Honggi!Min Honggi!
Ứng cử viên số 1 Min Honggi!
Tôi chỉ cho bạn một số tài trợ, và bây giờ bạn yêu cầu thêm?
Bạn thậm chí đã lắng nghe những gì tôi đã nói với bạn?
Tình hình đang trở nên cấp bách.
Chiến dịch vừa mới bắt đầu.
- Nếu bạn đã bắt đầu hành động theo cách này ... - lắng nghe,
Chủ tịch Hwang.
Tôi có thực sự cần phải trải qua điều này mỗi khi tôi cần tiền
không?
*Cơ quan lập kế hoạch an ninh quốc gia, "đổi thương
hiệu" của KCIA "
- là như vậy có thể ... - Giám đốc ANSP* ...
là một người bạn thân của tôi.
Tôi thậm chí đã được cung cấp một vị trí ở đó trong trường hợp
tôi quyết định từ bỏ các cuộc bầu cử.
Nghĩ rằng tôi sẽ không có kết nối trong ngôi nhà màu xanh?
Điều tôi đang muốn nói là...
Tôi không bị mất răng, nhưng những người mới đang nổi lên,
Móng vuốt tôi sẽ cắn thế giới này với!Điều đó có rõ ràng không,
Chủ tịch Hwang?
Thôi nào.
Vậy ANSP đã nói gì về tình cảm công khai?
Vẫn còn sớm, nhưng bạn và Min Honggi sẽ có một cuộc đua rất chặt
chẽ.
Bạn đã từng nghe?
Sử dụng hỗ trợ của đảng cầm quyền như một cái cớ,
Min Honggi đang loay hoay về sự ổn định và không có gì.
Chúng ta có thể làm gì để tranh cãi anh ta?
Vì vậy, bạn đang tìm kiếm bao nhiêu?
Càng nhiều càng tốt.
Hơn...
Seongmo.
Bạn tìm thấy điểm yếu của Min Honggi.
Cho điểm yếu ...
Chúng tôi đã biết rằng cha của Min Honggi là một sĩ quan tàn
nhẫn ...
người đã chiếm được vô số các nhà hoạt động độc lập trong thời
kỳ cai trị của Nhật Bản.
Tôi chắc rằng bạn sẽ tìm thấy một số nạn nhân đó nếu bạn đào
đủ sâu,
Vì vậy, hãy tìm chúng tôi một người sẽ làm chứng.
Được rồi.
Chúng tôi chỉ có hai biện pháp đối phó trên bàn của chúng tôi.
Ăn sâu vào bản thân với cử tri thông qua tiền bạc,
Và làm bẩn Min Honggi, không có cách nào khác.
Chào!Nói với Hwang Jeongshik gọi cho tôi!
Bạn muốn thấy tôi cắn lưỡi và chết bên trong đây?
Nghĩ rằng tôi sẽ không có can đảm?
Tôi sẽ làm nó! Muốn xem?
Tốt thôi, các con trai của ...
Cái quái gì đây?
Bạn có thể làm điều này với tôi?
Nhìn.
Mister Hwang Jeongshik!
ở đây ... có một thức uống.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Vậy bạn là đồng phạm của Jeongshik?
ACC ... ACCO ... đồng phạm ?!
Nhờ bạn, Lee Gangmo đang ở trong lon thay vì anh ta.
Nếu đó không phải là một đồng phạm, thì là gì?
Tôi thực sự không biết bạn đang cố gắng làm gì ở đây, nhưng ...
bạn.
Biết rằng Lee Gangmo có đất trong tên của mình?
LA ... Đất ?!
Đó là rất nhiều để trở thành một khu dân cư Goldmine, Gaepo.
Đó là tài sản của Lee Gangmo.
Gì?
Và khi nào anh ta tìm thấy tiền ...
Chúng ta sẽ phải có được bàn tay của chúng ta trên vùng đất đó.
Giúp chúng tôi ra.
Tôi?
Nếu bạn giúp chúng tôi lấy lại, một nửa trong số đó là của bạn.
Với nhiều vùng đất đó,
Bạn sẽ dành phần còn lại của cuộc đời mình trong sự sang trọng,
vì mọi người gọi bạn là "Giám đốc".
Như thế nào về nó?
Bạn muốn tôi làm gì?
Lee Gangmo ...
phải chết.
Loại bỏ anh ta.
Nên đi tốt, phải không?
Park Sotae sẽ làm bất cứ điều gì với giá phù hợp.
Nhân tiện,
Không phải là "một nửa" một chút quá trên đầu sao?
Đừng nói với tôi rằng bạn tin điều đó?
Dĩ nhiên là không.
Chúng ta đang đối phó với loại đất nào ?!
Một khi Gangmo được chăm sóc, chúng tôi sẽ chỉ cho anh ta đủ
để giữ im lặng.
Và nếu anh ấy chơi hết mình để làm hài lòng, dành cuộc sống trong
lon luôn là một lựa chọn.
anh ấy đã đạt được vùng đất đó để đổi lấy thời gian làm trong
lon.
ai sẽ không?!
Tốt thôi ... cả cuộc đời tôi đã sôi sục là đi vòng quanh mang
theo ống dẫn,
Tại sao tôi không?
Chúng tôi chỉ sống một lần dù sao.
Khi điều này được nói và thực hiện, cuối cùng tôi cũng sẽ sống
trong sự xa xỉ như họ.
Chờ đã ... cô gái trẻ.
Studio của Park Seokchun Seonsaeng ở đâu?
Ahh ... đi thẳng xuống hành lang này.
Nếu bạn mặc cho cô ấy độc đáo, bạn sẽ không quá tệ, bạn có nghĩ
vậy không?
Đi nào.
Trưởng phòng.
Bạn là người yêu của tôi ...
Anh ấy đang làm việc ngay bây giờ, vì vậy tôi sợ anh ấy sẽ không
thể gặp bạn.
Chúng ta có thực sự cần một nhà soạn nhạc để ký hợp đồng không?
Con dấu nó.
Đúng.
Một cái nữa ở đây.
*Phim thương mại, tiền thân của CFS
Chúng tôi sẽ tin tưởng vào bạn cho bài hát CM* của Manbo Construction
của chúng tôi.
Về tiền, bạn có thể kết nối nó vào tài khoản của cô ấy.
Ngày mai sẽ ổn thôi, tôi cho rằng?
Bạn đừng lo lắng về điều đó.
Tôi có thể là trưởng quản lý, nhưng ...
Trưởng trăng ?!
Ông cũng là con trai duy nhất của chủ tịch của Manbo Construction
Hwang.
Tôi biết.
Bạn biết tôi?
Wow ... đó là một vinh dự!
Chủ sở hữu của Câu lạc bộ Hoàng gia biết tôi ...
Tôi sẽ đi.
Tại sao chúng ta không ăn trưa cùng nhau ...
Ehh ... cái quái gì vậy ...
Có bất kỳ người nhìn tốt ở đây?
Gì?
Bạn có bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào ở đây không?
Trưởng ...
Đi thôi.
Không có?
Nấu ăn ngon có thể nấu ăn tốt nếu nấu ăn ngon có thể nấu bánh
quy?
Một đầu bếp giỏi có thể nấu nhiều bánh quy như một đầu bếp giỏi
có thể nấu bánh quy.
Tôi ước được chúc bạn muốn mong muốn,
Nhưng nếu bạn muốn điều ước mong muốn phù thủy,
Tôi sẽ không ước điều ước bạn muốn mong muốn.
A-e-i-o-e-u-a-a-a-a-e-i-o-u ...
Cô ấy rất ồn ào ...
Cô ấy đã thuê phòng của người phụ nữ để luyện tập?
Ôi trời!Vì vậy, bạn đã ở đó?!
Bạn thực sự!
dừng lại ở đó, bạn ít ...
trưởng!
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Tôi rất xin lỗi ...
Tôi xin lỗi.
Bộ đồ của tôi ...
Biết chi phí này là bao nhiêu?
Tôi xin lỗi.Họ vẫn còn quá non nớt.
Tôi chân thành xin lỗi.
Chúng tôi xin lỗi.
Tôi sẽ bồi thường cho bạn tất cả các thiệt hại.
Đền bù?!
Bạn thậm chí có biết chi phí này là bao nhiêu?
Cái này giá bao nhiêu?
Chi phí này không kém gì ...
Ehh ... quên nó đi.
Bạn làm hỏng tâm trạng, vì vậy chúng ta hãy đi ăn ngoài.
Gì?
Tôi sẽ đối xử với bạn tối nay.
- Này, gà con.- Gì?
Ý bạn là tôi chứ gì?
Vâng, bạn.Gà con.
Bạn muốn ăn gì?
Cheers!
Hai bạn ... có gì để nói với tôi không?
Bạn có thực sự là con trai của chủ tịch của Manbo Construction?
Tại sao?Muốn tôi nói một từ tốt?
Nếu tôi chỉ muốn, tôi có thể đưa bạn vào quảng cáo đó bất cứ
lúc nào ?!
Có thật không?
Tất nhiên, bạn là một đứa trẻ nhỏ dễ thương ...
Này, gà con.
Bạn đến đây và uống cola?
Ở đây ... uống một ly.
Không. Tôi thực sự không thể xử lý rượu.
Ehh ...
Nhưng mà...
Bạn chắc chắn là đẹp.
Chúng ta có nên gọi trong ban nhạc và nhảy nhạc blues?
Tôi không thực sự biết cách nhảy.
Bạn không biết gì nữa?
Nếu bạn thực sự muốn thành công trong giao dịch này,
Chỉ cần đi "Chắc chắn, tôi giỏi nó!"
- Hiểu rồi?- Có chuyện gì với bạn vậy?
chỉ ở lại ...
Này ... Tôi bảo bạn vội vàng, tại sao bạn đến muộn như vậy?
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn nghĩ sao?
Tôi đang gặp các mô hình quảng cáo của chúng tôi.
nói xin chào.
anh ấy là giám đốc kế hoạch của Manbo Construction.
Bạn khỏe không?
Làm thế nào về hợp đồng?
Có nó...
Đã ký và niêm phong, vì vậy bạn đừng lo lắng.
Minwoo, chúng ta hãy vui vẻ tối nay.
Bạn còn chờ gì nữa?Đi lấy trưởng.
Cảnh sát trưởng, hãy đến uống với chúng tôi.
Này ... mã thông báo.
Chúng ta lại gặp nhau...
Đây là gì ... bạn biết nhau không?
Bạn đang tháo vát hơn nhiều so với tôi nghĩ.
Bạn đang theo đuổi cái gì?
Bài hát CM hoặc trở thành người mẫu cho quảng cáo của chúng tôi?
Gì?
Bạn đã tiếp cận tôi trên mục đích.
Để đảm bảo một trong hai.
Tôi đã làm những gì?
Tại sao?Vì nó không hoạt động với tôi, bạn đi thẳng đến Jeongshik?
- Nghe!- Jeongshik thích phụ nữ hung hăng.
Hãy cho nó bức ảnh đẹp nhất của bạn tối nay, bạn thậm chí có
thể nhận được hợp đồng bạn muốn.
Cô gái thật đáng sợ, những ngày này.
Họ không nhìn vào mặt ai để làm cho nó lớn, phải không?
Anh ta đang làm gì vậy?
Này ... hai bạn đã ...
Địa ngục là sai với họ?
Chờ đợi!
Xin lỗi.
Gì?
Lấy lại những gì bạn đã nói.
Tôi không làm gì để xứng đáng với sự đối xử đó từ bạn,
Và tôi không phải là người phụ nữ.
Muốn vào?
Bạn chỉ đang làm điều này để đi cùng tôi.
Đoán bạn nghĩ rằng tôi tốt hơn Jeongshik.
Gì?
chúng ta sẽ đi đâu?
Một quán bar?Khách sạn?
Nhưng tôi sợ bạn sủa sai cây.
Tôi không thể chịu được phụ nữ dễ dàng.
Nếu bạn thực sự muốn thành công xấu đó, hãy quay lại bên trong
và quyến rũ Jeongshik.
Điều đó sẽ dễ dàng ...
Đừng coi thường mọi người.
Bạn xấc xược ...
Xe tắc xi!
Đứa trẻ nhỏ đó ...
Này ... dừng lại ở đó!
Chào!
chúng ta sẽ đi đâu?
Cô gái trẻ?
Uh?
Chỉ cần đưa tôi đến trạm xe buýt gần nhất.
Bạn đang đùa tôi?
Tôi xin lỗi, Ajeosshi.
Tôi không có đủ tiền, vì vậy tôi sẽ chỉ trả giá vé cơ bản.
Bạn Rotten Bastard ...
Bạn đưa tôi để làm gì?
bạn sẽ được gửi đến cùng một ô với Lee Gangmo.
bạn phải tìm đúng cơ hội và kết thúc nó trong một cuộc đình
công.
chỉ một.
Một hai...
- Một ... hai ... - Ở đây, vào.
anh ấy mới ở đây, vì vậy hãy dành cho tôi sự lộn xộn thông
thường.
Có.
aigoo ... chỉ cần nhìn anh ấy và tôi mất cảm giác thèm ăn.
Nh hành vi phạm tội, tôi cá là?
Đúng?
Trộm cắp hay ngoại tình?
Bạn nhỏ ... có một cái gì đó bị mắc kẹt trong tai bạn?
Gangmo!
Đó là tôi ... Sotae!Wow ... thật là một sự trùng hợp.
Sotae ...
Hyungnim, bạn biết anh ấy?
Chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây.
Gangmo!
Bạn biết tôi không thể chịu đựng được Conmen, phải không?
Chuyện gì vậy?Tôi đây!Sotae ... Park sotae!
Làm sao bạn dám đề cập đến tên của anh ấy trong vô vọng và cố
gắng đánh lừa mọi người?
Không phải vậy, Gangmo và tôi đã từng ...
dạy anh ấy một bài học!
Giúp tôi!
Giúp tôi, Gangmo!
Gangmo!
gangmo!
Gangmo.
Có một số.
Có vẻ như bạn đang hiểu lầm một cái gì đó.
Tôi biết bạn đang nghĩ gì, nhưng đó không phải là những gì đã
xảy ra.
Tôi đang rất cần tiền nên tôi đã đi ra một cách dễ dàng,
Nhưng một khi tôi trở lại, tôi phát hiện ra những gì đã xảy ra
với bạn.
Hyungnim.
- Ăn theo nội dung trái tim của bạn.- Có một bữa ăn ngon.
Đúng.
Làm thế quái nào bạn dạy người mới đến?
Tôi vẫn phải chịu đựng các nghệ sĩ nhảm nhí xung quanh?
Tôi xin lỗi, Hyungnim.
Dừng lại!
Bạn!Cố gắng nói chuyện với anh ấy chỉ một lần nữa.
Lần sau tôi sẽ chôn bạn.
Hiểu rồi?
Tốt thôi, Lee Gangmo ...
Bạn muốn đưa nó đến cùng?Tốt với tôi.
quá dài, Lee Gangmo.
Khi chúng ta gặp lại nhau ở thế giới bên kia, hãy nhận tất
cả sự trả thù bạn muốn.
Tôi sẽ chỉ hài lòng với một cuộc sống tốt đẹp khi tôi vẫn
còn sống.
Muốn giết tôi, phải không?
Tôi chắc chắn bạn làm.
Tôi biết bạn tốt hơn bạn nghĩ.
Bạn luôn dễ dàng sợ hãi.
Và khi bạn sợ hãi, mọi người sợ sẽ chú ý,
bạn đâm người ở phía sau như một kẻ hèn nhát.
Đó là phong cách của bạn.
- Bạn đang nói gì ... - nếu chúng ta không đứng sau song sắt,
Tôi sẽ không để cho slide này.
- Gangmo, đó ... - hãy ngậm miệng lại.
Hãy tha cho tôi những lý do thảm hại.
Hoặc tôi sẽ không chịu trách nhiệm về cách tôi phản ứng.
Bạn đang làm gì khác ở đây?
Tôi ... không ... làm gì cả?
Vậy tại sao bạn ở đây?
Tôi thực sự không làm gì cả.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Hyungnim ... máu.
Bạn bị bệnh trĩ hay gì đó?
Hyungnim!Một con dao.
Đó là ai?
Ai gửi cho bạn?
G ... Gangmo ...
Đó là một sự hiểu lầm.
Có phải là Jo Minwoo không?
Jeongshik?
Ai đã gửi bạn đến đây ...
để giết tôi?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Chỉ cần đối phó với anh ấy cho tôi.
- Tên của anh ấy?- Lee Gangmo.
Tôi sẽ sớm ra mắt.
Họ nói tôi thậm chí sẽ có được giai đoạn của riêng mình.
Tôi sẽ làm mọi thứ để đánh bại Jo Pilyeon.
Bạn còn chờ gì nữa?Lấy chiếc cặp đó trở lại!
Vì vậy, tôi nghe thấy cha của Min Honggi là một người đàn ông
đáng chú ý.
Anh ta chẳng là gì ngoài một cộng tác viên tàn nhẫn!
Hãy đến với bài phát biểu.
Gangmo không ở đây?
Họ đưa anh đến trại phục hồi chức năng Samcheong.
Vì vậy, nếu anh ta đến đó, anh ta sẽ không bao giờ sống lại?
bất cứ điều gì bạn đang tưởng tượng, nó thậm chí còn tệ hơn.