Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 52
Ga ... Gangmo.
Điều này sẽ cứu chúng tôi.
Với điều này, chúng ta có thể phát triển một nồi hơi tuyệt vời,
Gangmo.
Với công nghệ mới mà tôi đã mang đến cho bạn,
Bạn sẽ không phải lo lắng về việc bị loại khỏi dự án thành phố
mới.
Trên thực tế, khi kết hợp với công nghệ hiện có của Beaute,
Bạn thậm chí có thể cải thiện bản gốc.
Bạn sẽ ổn chứ?
Tôi chắc chắn đánh giá cao tất cả sự giúp đỡ này,
Nhưng những gì bạn vừa phạm phải là một tội ác.
Thành thật mà nói ...
Tôi đã quá xấu hổ khi đối mặt với con trai của mình.
Bạn thực tế đã cứu mạng Minsoo,
Và tôi không thể bỏ qua tất cả những khó khăn bạn đang gặp phải.
Đó là một tội ác lớn như đánh cắp công nghệ cốt lõi của Beaute
và mang nó đến với họ.
Tôi chỉ chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này, vì vậy bạn
không cần phải cảm thấy có lỗi.
Làm thôi nào.
Chúng tôi sẽ làm cho nồi hơi thậm chí rẻ hơn và tốt hơn với công
nghệ mà bạn đã mang đến cho chúng tôi.
Tôi nghĩ rằng lợi ích mà mọi người sẽ đạt được từ ...
Sẽ giúp bạn tha thứ cho bản thân vì những gì bạn đã làm.
Tôi chỉ có thể cảm ơn bạn vì đã hiểu như vậy, Chủ tịch.
Wooju.
Ajeossi!
Wooju của chúng ta đã làm tốt?
Đúng.
- Bạn đã nói với hiệu trưởng, phải không?- Vâng, Chủ tịch.
Tôi đã mua cho bạn ít nhất hai giờ.
Wooju, bạn đã ăn trưa chưa?
Tôi cũng đói...
Chúng ta sẽ đi ăn trưa cùng nhau chứ?
Đây ... chúng ta hãy đi.
Bạn nhỏ ...
Giữ điều đó và tôi sẽ thả bạn.
Khi nào kết quả từ Chicago đã sẵn sàng?
Trong khoảng ba ngày, tôi nghĩ vậy.
Hãy trở lại văn phòng.
Bạn không gặp Minwoo?
Chỉ cần để anh ấy được.
Anh ta không còn quá nhiều thời gian để dành cho con mình.
Được rồi, Nghị sĩ.
Nơi đây...
- Liệu nó có tốt không?- Đúng.
Nơi đây.Có cái này.
Tại sao?
Bạn không thích điều này?
Tôi không thích cá.
Thì đây?
Còn cái này thì sao.
Tôi thích điều đó.
Và điều này?
Không thể tin được.
Làm thế nào bạn có thể có cùng sở thích chính xác ...
Ajeossi, cho tôi cái này.
Cái đó?
Wooju.
Cố gắng gọi tôi là "Bố ơi."
Chỉ một lần.
Nơi đây...
Bố.
Hoặc nếu không, tôi sẽ không cho bạn cái này.
Bạn muốn nó, phải không?
Vậy thì cứ đi.
Bố...
Bố.
Đúng rồi.Chàng trai tốt.
Khi chúng ta gặp nhau, đừng gọi tôi là Ajeossi.
Chỉ cần sử dụng bố.
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Sau đó, tôi sẽ không đến gặp bạn nữa?!
Vì vậy, bạn sẽ gọi tôi là bố?
Ở đây ... hứa.
Niêm phong.
Muốn đồ uống?
Không ... để tôi đổ cho bạn một cái.
Khuôn mặt của bạn là một mớ hỗn độn.
Vì vậy, hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn bắt đầu làm việc dưới
con cá mập cho vay đó, Noh Gapsoo?
Tôi đã có một số khoản nợ để giải quyết vì vậy tôi đã yêu cầu
một công việc,
Nhưng tôi đã bị đuổi ra vì Jeongyeon.
Sau khi cô ấy đã đánh cắp tất cả các nhà đầu tư từ anh ấy ....
Bố.
Nếu tôi không trả lại cho bốn mươi triệu,
Họ sẽ giết tôi, bố.
Bạn twat thảm hại ...
Vậy tại sao bạn lại trở thành một người nghiện đánh bạc?
Tôi cũng muốn một cuộc sống tốt hơn.
Cuối cùng tôi cũng muốn lật trang trước khi mẹ chết ...
Nhưng bây giờ tôi thực sự không biết làm thế nào tôi sẽ tiếp
tục.
Nếu bạn chỉ có thể cho tôi bốn mươi triệu,
Tôi thực sự thức dậy một lần và mãi mãi, bố.
Ý tôi là nó.
Nếu tôi trả các khoản nợ của bạn, bạn sẽ theo cha của bạn?
Gì?
Đừng bao giờ đánh bạc nữa, và chỉ làm việc theo tôi.
Nhưng bạn đang nhận được trợ cấp từ mẹ của Jeongyeon ...
Ohh ohh, bạn nhỏ ...
Tôi sẽ sớm tham gia chính trị.
Po ... Chính trị ?!
Bạn đang tranh cử vào Quốc hội?
Tìm hiểu làm thế nào thế giới đi vòng dưới đôi cánh của tôi,
và làm quen với một số người đàng hoàng, cho một sự thay đổi.
Nó vẫn đánh bại sự lãng phí cuộc sống của bạn trên bàn poker,
bạn ngu ngốc.
Cảm ơn bố.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ ... Tôi sẽ làm hết sức mình.
Bố ơi, hãy để con rót cho con một ly.
Tôi tự hỏi...
Làm thế nào mẹ bạn có thể bỏ lại bạn phía sau và chỉ đi như vậy
...
Chỉ cần cho họ các sản phẩm thực sự làm việc sẽ khá khởi đầu.
Tất nhiên, Tổng thống!
Giám đốc Yang.
Bạn đã được xuất viện?
Sau khi nghe tin này, tôi chỉ bị ngứa để quay lại.
Báo cáo thí nghiệm ở đâu?
Đã nói với bạn rằng không có gì có thể ngăn chặn đạo diễn của
chúng tôi Yang.
Chúng tôi có một cuộc họp với các doanh nhân thành phố mới ngày
hôm nay.
Vì bạn ở đây, hãy kiểm tra các thủ tục giấy tờ, chúng tôi sẽ
phải trình bày cho Tòa thị chính.
Tôi sẽ chỉ theo bạn.
Nó sẽ ổn chứ?
Điều này nên nhiều hơn đủ.
Bạn đã nghe bất kỳ tin tức về xây dựng hangang?
Họ đã gặp một tai nạn lớn chỉ vài ngày trước,
Vì vậy, tôi nghi ngờ họ sẽ đạt được bất kỳ tiến bộ.
Đó là thời gian, Chủ tịch.
Hãy đến Tòa thị chính.
Tôi đọc bạn tuyên bố trong một cuộc phỏng vấn với báo chí ...
Rằng bạn tìm thấy nguyên nhân của những tai nạn đó, phải không?
Vậy vấn đề là gì?
Tôi e rằng tôi không thể trả lời điều đó trong sự hiện diện của
đối thủ cạnh tranh.
Khí là vấn đề.
Các sản phẩm của nồi hơi Beaute không có khiếm khuyết,
Nhưng khí được sử dụng ở châu Âu và Hàn Quốc là khác nhau.
Vâng ... nó chắc chắn có thể là vì điều đó.
Và bạn sẽ giải quyết các vấn đề quá nhiệt quá mức ...
Cái nào cuối cùng làm hỏng các ống sàn?
Bằng cách sử dụng một bể mở rộng, chúng tôi đã giải quyết vấn
đề.
Và chúng tôi cũng đã nộp một yêu cầu cho một bằng sáng chế là
tốt.
Tôi nghe thấy bể mở rộng của Manbo Construction là một loại mạch
mở.
Thay vào đó, chúng ta là mạch đóng.
Như bạn nhận thức rõ, vì dòng oxy,
Các hệ thống mạch mở thường bị các vấn đề ăn mòn đường ống.
Ngoài ra, vì tràn, mất nhiệt trong hệ thống đường ống là đáng
kể.
Để xem xét các lỗ hổng như vậy, chúng tôi đã phát triển một hệ
thống mạch kín thay thế.
Bằng sáng chế của chúng tôi cũng sẽ sớm sẵn sàng.
Bạn có biết rằng các hệ thống mạch kín chi phí ba lần các mạch
mở thông thường?
Tôi rõ ràng là tôi nhận thức rõ về điều đó.
Nhưng trong khi một hệ thống mạch mở có thể kéo dài mười năm,
Những mạch kín là bán thường.
Tôi thấy cả hai bên đã đạt được tiến bộ lớn.
Vậy chúng ta làm điều này thì sao?
Tôi nghĩ rằng một sự hợp tác sẽ có lợi cho cả hai bên trong trường
hợp này?
Chủ tịch Jo.
Bạn cảm thấy sao về việc ấy?
- Chúng tôi sẽ thảo luận về nó với hội đồng quản trị của chúng
tôi ... - chúng tôi sẽ phải từ chối.
Tôi thực sự thấy không có lý do tại sao chúng ta nên tham gia
lực lượng.
Vâng ... tốt rồi.
Hãy thảo luận về vấn đề này sau đó.
Ở đây ... hãy gọi nó là một ngày.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
- Cảm ơn bạn. - Cảm ơn bạn.
Hãy có một từ.
Tôi đã chuẩn bị để thiết lập một quan hệ đối tác cho dự án thành
phố mới này.
Động cơ thực sự là gì?
Bởi vì nó sẽ không chỉ giúp chúng tôi cắt giảm chi phí,
Nhưng nó cũng sẽ giúp cả hai chúng ta về nghiên cứu và phát triển.
Nếu đó là tất cả vì Miju, tôi khuyên bạn nên dừng giấc mơ ban
ngày.
Nghĩ rằng tôi chưa tìm thấy bạn bây giờ?
Bạn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được những gì bạn muốn.
Thành thật hoàn toàn,
Tôi thậm chí sẽ không bao giờ mơ ước được yêu cầu bạn tha thứ
cho tôi,
Nếu nó không dành cho Miju.
- Vì thế?- Nếu đó là vì lợi ích của Miju,
Tôi không thể làm gì.
Nếu bạn muốn tôi cầu xin,
Tôi có thể quỳ xuống ngay bây giờ và làm điều đó.
Khỏe...
Nếu bạn muốn vậy,
Tôi sẽ thuyết phục cha tôi xin tha thứ ...
Cắt tào lao, Jo Minwoo!
Nếu bạn cảm thấy ngay cả một chút cảm giác tội lỗi cho những
gì bạn đã làm với gia đình tôi,
Bạn sẽ không bao giờ, bao giờ tiếp cận Miju nữa.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói với bạn sau đó ?!
Rằng nếu tôi thấy bạn đi quanh Miju một lần nữa, tôi sẽ giết
bạn.
Bạn tốt hơn ....
Bạn tốt hơn hãy ghi nhớ điều đó.
Bạn đã bao giờ xem xét thực tế ...
Rằng mối hận thù này của bạn sẽ chỉ khiến Miju không vui?
Gì?
Bạn có thời gian, vì vậy hãy cho nó một suy nghĩ.
Tôi không cần thời gian.
Bởi vì tôi không có ý định tha thứ cho bạn và cha của bạn.
Điều gì đưa bạn đến đây vào giờ này?
Ohh ... Giám đốc Yoo.
Chúng tôi sẽ gặp gỡ với Nghị sĩ tối nay.
Bạn đang làm gì đấy?
Hãy tôn trọng sự tôn trọng của bạn.
Bạn thế nào rồi, Giám đốc Yoo?
Tôi đã quyết định đưa anh ta dưới đôi cánh của tôi.
Mặc dù chúng ta sẽ phải xem liệu anh ta có thể kiếm được tiền
của mình không.
Không đời nào.
Fire anh ngay lập tức.
Gyeongok ...
Hwang Jeongshik đang làm việc cho Noh Gapsoo.
Và Tổng thống Noh là một người bạn thân của Jo Pilyeon.
Bạn thậm chí có nhận ra anh ấy phẫn nộ với chúng tôi đến mức
nào không?
Chấp nhận đứa trẻ đó một lần nữa giống như đào mộ của chính bạn.
Tôi biết...
- Tôi biết điều đó.- Bạn làm ... và vẫn tiếp tục với nó?
Tôi có thể làm gì nữa?
Cho dù anh ta có thể khốn khổ đến đâu, anh ta vẫn là con trai
của tôi.
Nếu ngay cả tôi cuối cùng cũng từ bỏ anh ta,
Twat ngu ngốc đó sẽ không thể tiếp tục.
Không có vấn đề gì điều này sẽ khiến tôi tốn kém,
Làm thế nào tôi có thể từ bỏ đứa con trai mà tôi đã cho cuộc
sống?
Mẹ anh qua đời mà không thể đánh thức anh dậy.
Vì vậy, tôi muốn làm cho một người đàn ông đàng hoàng ra khỏi
anh ta.
Sau đó, chỉ cần hứa điều này.
Rằng bạn sẽ không bao giờ để bạn cảnh giác.
Bởi vì nếu có bất cứ điều gì xảy ra với bạn, tôi ...
Tôi biết.
Tôi làm.
Tôi hiểu ý của bạn, vì vậy đừng lo lắng.
Vì vậy, những gì anh ấy đã ra lệnh cho chúng tôi ...
Là để lấy máu trên tay tôi, phải không?
Nếu bạn có vấn đề với điều đó, tôi có thể thay mặt bạn làm điều
đó.
Vai trò của bạn là hỗ trợ tôi.
Thậm chí đừng nghĩ đến việc lạm dụng thẩm quyền của bạn.
Các công ty ốm yếu ?!
Bạn đang nói với tôi rằng chính phủ sẽ hất cẳng những công ty
ốm yếu đó?
Tất nhiên họ chỉ "ốm yếu" trên giấy,
Không phải anh ta chỉ thoát khỏi tất cả những người từ chối lắng
nghe sao?
Đã có một danh sách hit với một số tên tuổi lớn trên đó.
Jo Pilyeon có tham gia không?
Tôi sẽ đưa ra quyết định cuối cùng,
Nhưng theo như việc chọn các ứng cử viên đi,
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị buộc phải để Jo Pilyeon giúp tôi.
Anh ấy là người đã thu tiền bí mật từ các tập đoàn thay mặt anh
ấy,
Vì vậy, tôi chắc chắn rằng anh ấy đã có được sự tự tin đầy đủ
của tổng thống theo nghĩa đó.
Điều này là nghiêm trọng.
Anh ta có thể sẽ nhân cơ hội này để loại bỏ tất cả các đối thủ
của mình ...
Bây giờ bạn đề cập đến nó, anh ấy thực sự tình nguyện làm công
việc bẩn thỉu.
Tôi đã từ chối một cách cụ thể,
Nhưng Jo Pilyeon không bao giờ là một người bị đánh giá thấp.
Mọi thứ trong thế giới tài chính sắp được làm nóng vượt ra ngoài
mọi trí tưởng tượng.
Tôi chỉ có thể cầm một nửa lưỡi kiếm,
Nhưng hãy nghĩ về những lợi ích đã được giao phó điều này sẽ
mang lại cho chúng ta.
Đã có bất kỳ tên được xác nhận?
Nhóm quốc tế.
Họ rõ ràng đã rơi vào khía cạnh xấu của tổng thống.
Đoán rằng họ đã đến.
Họ có thể sẽ biến mất mà không để lại dấu vết.
Và Hangang Construction sẽ sớm tham gia danh sách đó.
Lee Gangmo đã kiếm được sự tự tin của Oh Byeongtak.
Bạn có thể thực sự để một cái gì đó bạn nên có độc quyền ...
Đối với một người như Lee Gangmo?
Nhưng bạn nói rằng bạn sẽ không phải là người duy nhất có sức
mạnh quyết định.
Đó là lý do tại sao bạn phải tiến một bước.
Bắt đầu bằng cách đảm bảo anh ta không hoàn thành nồi hơi mà
anh ta đang phát triển.
Tôi sẽ chỉ có thể đến với anh ta nếu anh ta mất tự tin của Oh
Byeongtak.
Đúng rồi...
Tại sao bạn không đốt nhà máy của anh ấy trên lửa?
Bạn đang cố gắng hạn chế anh ấy ...
sợ anh ta có thể cố gắng trả thù?
Sự trả thù?!
Tôi nhận thức rõ về người đã giết cha của Lee Gangmo.
Minwoo!
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Có bao nhiêu người nữa phải chết để thỏa mãn lòng tham của bạn?
Bạn đã quên những ngày bạn cũng muốn giết anh ta chưa?
Và bạn nhận ra rằng tôi coi thường bản thân mình vì đã nghĩ như
thế nào?
Gì?!
Tôi sẽ tự mình chịu đựng những hậu quả của tội lỗi của mình.
Và ngừng phạm tội là tốt.
Chỉ chứng kiến tất cả những gì bạn làm làm cho tôi bị bệnh.
- Dừng tại đó!- Bình tĩnh, thưa ngài!
Quý ngài.
Đó là kẻ ngốc phải điên.Anh ấy mất trí.
Tôi nghĩ rằng Wooju đã làm cho anh ta yếu đuối.
Nhưng anh ta sẽ sớm nắm giữ mình, Nghị sĩ.
Có phải mọi thứ ở Mỹ đang tiến hành tốt?
Vâng, bạn không cần phải lo lắng.
Những kết quả đó phải là một lời cảnh tỉnh cho anh ta.
Đủ để khóc những giọt nước mắt cay đắng của sự hối tiếc.
Cứ đi thôi nào.
Những ngày này, Lee Miju đang làm gì vậy?
Cô ấy đang quay một video quảng cáo cho Thế vận hội.
Gì?!
Và quyết định đó là của ai?
Tôi thấy các tờ nhật báo của video quảng cáo.
Nó thật sự rất tốt.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ giúp ích rất nhiều cho thành phố.
Cảm ơn bạn, Phó.
Nhân tiện...
Ngày nay thật khó để gặp bạn trên TV ...
Dù sao thì nó cũng không giống như tôi xem TV.
Soojeong bị cấm xuất hiện trên TV.
Seonhwa!
Điều đó nghĩa là gì?
Không có gì, Phó.
Nói với tôi.
Bạn vừa nói cô ấy đã bị cấm?
Vấn đề đó sẽ sớm được giải quyết.Đừng lo lắng về nó.
Nó không giống như có bất kỳ lời bài hát có vấn đề nào ...
Có vẻ như không có lý do tại sao họ cấm bạn ?!
Đúng.
Phó.
Nghị sĩ Jo Pilyeon đang ở đây.
Bạn thế nào rồi, Phó?
Aigoo, điều gì đưa bạn đến đây, Dân biểu Jo?
Tôi sẽ đi, Phó.
Ohh ... chắc chắn.
- Mister Hong, hộ tống họ ra.- Đúng.
Không sao đâu.
Tôi se gặp bạn lân sau.
Ở đây, có một chỗ ngồi.
Vì vậy, bạn muốn tôi chọn một đại sứ danh dự khác thay vì chajeong,
là nó?
Với Thế vận hội quanh góc,
Điều gì sẽ là điểm của việc sử dụng một người như cô ấy?
Tôi nghĩ rằng bạn đang bận những ngày này.
Bạn vẫn còn thời gian để lôi kéo mình vào những vấn đề như vậy?
Hãy để tôi hỏi bạn một điều.
Ai đã chọn Cha Soojeong?
Vì vậy, tôi cũng sẽ hỏi bạn điều gì đó.
Soojeong bị cấm từ TV ...
Bạn có đằng sau điều đó không?
Tôi thấy rằng nhóc đã đưa nó lên.
Cái gì trên trái đất đang diễn ra giữa hai bạn, đến ...
Đó chính xác là những gì tôi muốn hỏi bạn.
Tôi thực sự không thể hiểu tại sao một người như bạn sẽ lãng
phí thời gian ...
Cố gắng can thiệp vào sự nghiệp của một ca sĩ.
Vì thế?Điều đó có nghĩa là bạn từ chối thực hiện bất kỳ thay
đổi?
Quản trị thành phố thuộc thẩm quyền của tôi.
Vì vậy, tôi không thực sự thấy bất kỳ lý do tại sao bạn nên can
thiệp.
Nhìn kìa, phó!
- Đối với một cái gì đó không đáng kể ... - chính xác vì nó không
đáng kể,
Tôi sợ tôi không thể giúp bạn.
Tôi phải yêu cầu bạn rời đi ngay bây giờ.
- Tôi sẽ đặt hàng sau.- Chắc chắn rồi.
Chủ tịch Choi đã thể hiện sự quan tâm đến liên doanh kinh doanh
của tôi.
Đây là hợp đồng.
Vì vậy, nếu bạn muốn quyết định số tiền bạn sẽ đầu tư ...
Bạn chỉ xinh đẹp như cha tôi đã nói.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Bạn đã nghe lời giải thích của tôi?
Tôi học chuyên ngành quản trị kinh doanh tại Harvard.
Và tôi đã được quản lý ở đây được hai năm.
Thành thật mà nói, tất cả những gì nói về đầu tư nghe có vẻ như
tiếng Pháp đối với tôi,
Nhưng tôi thích bạn.
Đưa cho tôi hợp đồng đó.
Tôi đã đầu tư niềm tự hào và niềm đam mê lớn vào công việc kinh
doanh này của tôi.
Vì vậy, tôi không muốn thay đổi các nhà đầu tư của mình một cách
bất chợt.
Hãy nhìn xem, cô Hwang Jeongyeon.
- Tôi học chuyên ngành ... - Bạn đã nói với tôi về Harvard rồi.
Và bạn đã trở lại Hàn Quốc được hai năm.
Bạn không có nhiều trong cách cư xử.
Tôi sẽ gọi cho Chủ tịch Choi.
Thật hân hạnh khi được gặp bạn.
Mister Choi?
Thoát là theo cách đó, thực sự.
Bạn có thể thực sự đối xử với khách hàng theo cách đó?
Gangmo!
Làm thế nào bạn biết tôi đã ở đây?
Chủ tịch Cheon và tôi sẽ gặp nhau ở đây.
Sau đó ... Tôi đoán con gái của anh ấy cũng sẽ đến ?!
Có phải là Suyeon?
Nhưng ... đó là ai?
Con trai thứ hai của Chủ tịch Golden Group.
Chủ tịch Choi đã nói về sự kiện ...
Anh ta trông khá ... quyến rũ ?!
Đối với một công ty tên là Golden Group, người thừa kế để lại
rất nhiều mong muốn.
Có thật không?
[*Blockhead, Idiot]
Sau đó, chúng ta có nên gọi họ là nhóm Golbin* không?
Là như vậy, có thể,
Mất nhiều tiền đó chỉ vì một từ duy nhất ...
Tôi sẽ làm cho nó trở lại và nhiều hơn nữa.
Anh ấy đang cạnh tranh với anh trai của mình vượt qua sự kiểm
soát của công ty.
Anh ấy sẽ đặc biệt chú ý đến những gì tôi nói với cha mình.
Hwang Jeongyeon, bạn thực sự là một cái gì đó ?!
MO của tôi ...
Đạo diễn Yoo nói với tôi.
Rằng ngay cả tiền cũng có một linh hồn.
Không chỉ nhìn vào chính tiền mà còn cố gắng nắm bắt trí tưởng
tượng của các nhà đầu tư.
Jeongyeon.
Vẫn còn một thời gian trước cuộc họp của tôi, chúng ta sẽ ăn
gì đó?
Không, tôi cần gặp một nhà đầu tư khác ngay bây giờ.
Tôi biết họ đã thả bạn ra,
Nhưng biết sự giám sát chặt chẽ sẽ như thế nào, tôi đã không
gọi cho bạn.
Tôi biết rằng bạn đang gặp gỡ các thành viên của đảng đối lập
vào cuối.
Họ có thể nói rằng ủy ban sáu người này đã được thành lập,
Nhưng nếu bạn không thể đảm bảo hỗ trợ về phía đảng cầm quyền,
Tất cả những nỗ lực của bạn sẽ là vô ích.
Bạn phải tiếp tục nhấn min honggi.
Tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?
Tôi đã nghe mọi thứ từ Gangmo.
Vậy là con trai lớn của Daesu?
Tôi thực sự không có lý do.
Nhưng nếu bạn chỉ có thể tha thứ cho tôi chỉ là một ...
Không...
Bạn thực sự không cần phải tha thứ cho tôi.
Tuy nhiên,
vì đã đánh lừa tôi và giết cha bạn,
Tôi phải tự mình thoát khỏi Jo Pilyeon.
Ngày đó khi cha tôi bị giết,
Tôi đã ở đó.
Wh ...
Gì?!
Vì thế...
Bên trong xe tải ...
Ai đó?
Tôi thấy.
Vì vậy, cậu bé đó ...
Cậu bé đó là bạn, Seongmo.
Bạn đã thấy điều đó.
Có thể là người đàn ông đã giết cha tôi,
hoặc người đã để bạn mình rơi vào cái bẫy sẽ giết anh ta,
Trước mắt tôi, bạn và Jo Pilyeon là một và giống nhau.
Không...
Ngược lại,
vì cho phép bạn tôi làm điều gì đó sẽ giết anh ta,
Tôi thậm chí còn tệ hơn.
Đầu tiên, tôi sẽ tiêu diệt Jo Pilyeon.
Sau khi tôi xong việc với anh ấy,
Tôi sẽ quyết định xem tôi có bị trả thù bạn hay không,
Hoặc chỉ tha thứ cho bạn.
Đúng.
Nó phải thực sự đau đớn cho bạn.
Nếu báo thù cho cha bạn có thể giúp bạn thoát khỏi sự phẫn nộ
đó,
Sau đó, tôi nên ... tốt.
Tôi sẽ chỉ trả giá cho tội lỗi của mình.
Chỉ sau đó tôi sẽ tìm thấy hòa bình ở thế giới bên kia.
Đây là gì?
Đây có phải là tất cả những gì bạn có thể viết?
Họ đã dành cả ngày đi chơi.
Ngoài?!
Vì vậy, Lee Seongmo và Yoo Chanseong đã bỏ bạn ở đây và đi ra
ngoài?
Đúng.
Nếu đây là loại báo cáo bạn sẽ viết,
Tôi có thể thu hồi điều kiện của bạn!
Tôi sẽ làm tốt hơn.
Bám sát họ mọi lúc.
Họ gặp ai, ở đâu và khi nào.
Tìm hiểu chi tiết và viết nó xuống.
Đa ro chưa?
Vâng thưa ngài.
Rời bỏ.
Chúng ta có thể thực sự tin tưởng cô ấy?
Càng cả tin, càng tốt.
Hoặc nếu không thì Lee Seongmo sẽ nghi ngờ cô.
Bạn đang nói gì vậy?
Các công ty ốm yếu bị lật đổ?
Tôi không biết chi tiết,
Nhưng có vẻ như Nghị sĩ Oh và Jo Pilyeon đã được giao trách nhiệm
về điều đó.
Đào sâu hơn.
Và tìm hiểu xem có bất kỳ công ty nào trong danh sách đó không.
Được rồi.
Nhưng nếu Jo Pilyeon đã chịu trách nhiệm về điều đó,
Xây dựng hangang ...
Im lặng.
Này, người mới đến.
Làm thế nào bạn biết chúng tôi sẽ ở đây?
Đổ đồ uống cho tôi.
Này .... bây giờ bạn thậm chí cố gắng hành động tất cả hách dịch
với cấp trên của bạn?
Trưởng Lee.Không...
Vì bạn, báo cáo của tôi đã bị đánh bại, Ajeosshi.
Lần tới khi bạn làm việc bên ngoài,
Thậm chí đừng nghĩ đến việc bỏ tôi ra khỏi nó.
Này .... ji yeonsoo.
Tại sao bạn thậm chí tham gia ANSP?
Cách tôi nhìn thấy, một học viện piano sẽ phù hợp với bạn hơn
?!
- Tôi không thể chơi piano.- Nó không giống như bạn tốt hơn với
khẩu súng.
Tôi cũng không thích điều này!
Cha tôi buộc tôi phải làm điều đó.
- Điều đó có nghĩa là gì?- Cha tôi đã ở trong quân đội.
Anh ta nói rằng anh ta sẽ gửi một trong những cô con gái của
mình cho quân đội bằng mọi giá ...
Vì vậy, bạn đến đây để tránh gia nhập quân đội?
- Đúng.- Cô gái đáng thương...
Vì vậy, chỉ cần chịu đựng nó trong một thời gian, và thấy mình
có người kết hôn.
Đàn ông ở đây không có gì đặc biệt.
Gì?
Hai bạn cũng chưa kết hôn, phải không?
Tôi có thể nhìn thấy nó từ một dặm.
Bạn ít xấc xược ...
Làm thế nào về một thức uống khác, Ajeossi ...
Này ... đi thẳng, bạn sẽ?
Ban song o dau?
Hãy đi cho một vòng khác ...
Bạn đang nói gì vậy?!Chỉ cần cho tôi biết bạn sống ở đâu.
Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái quái gì, những người thua cuộc?
Gì?
Tôi xin lỗi.
Tại sao ... có vấn đề với điều đó?
Muốn một số?
Tôi xin lỗi.
Xem nó với việc uống rượu, bạn sẽ?
Ji Yeonsoo!Đứng thẳng!
Bạn có thể tìm đường trở về nhà, phải không?
Tôi có thể làm điều đó ... chắc chắn.
Qua bên trái. Hành hình.
Hành hình!
Tìm ngôi nhà của bạn.
Hành hình.
Hành hình!
Ehh ... Chanseong, bạn nhỏ ...
Anh ta chạy đến đâu, để tôi một mình?
Này ... Ji Yeonsoo!
Cẩn thận.
Trưởng!
Cậu đang làm gì ở đây?
Cảm ơn bạn.
Ajeossi ?!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nhà của bạn ở đâu?
Cái đó.
Ngay dưới mũi của chúng tôi ...
Tôi xin lỗi...
Vì vậy, đi vào và ngủ, bạn ngớ ngẩn.
Nếu bạn muốn, bạn có thể đến để uống một tách cà phê.
Đến đây một giây.
Tốt hơn hết là bạn nên thức dậy bắt đầu vào ngày mai.
Đa ro chưa?
Wooju, hẹn gặp lại lần sau.
Đúng.
Tôi đã nói gì với bạn để gọi cho tôi?
Bố.
Trả lời tôi một lần nữa.
Vâng, thưa bố.
Dưới đây là kết quả của xét nghiệm DNA.
Chủ tịch...
Wooju không phải là con trai của bạn ?!
Tôi sẽ gọi cho Chicago và yêu cầu họ xác minh thêm một lần nữa.
Đừng.
Dừng điều này.
Nhưng, xem xét thời gian anh ấy được sinh ra ...
Tôi đã nói dừng lại!
Nghị sĩ quốc hội.
Có vẻ như Minwoo đã thực sự thích cậu bé đó ...
Nếu anh ấy sẽ bị sốc,
Tốt hơn là làm điều đó để anh ta sẽ không bao giờ quên nó.
Bạn dự định làm gì với cậu bé đó?
Không có vấn đề gì, anh ấy vẫn là cháu trai của bạn.
Tôi sẽ phải đưa anh ta ra khỏi cô ấy.
Gì?
Tôi không thể để cho người đi bộ thấp đó giơ máu và máu quý giá
của tôi.
Tôi sẽ phải tìm cơ hội đúng đắn và đưa anh ấy ra khỏi cô ấy.
- Cảm ơn bạn. - Cảm ơn bạn.
Tôi xin lỗi, chúng tôi đã hoàn thành cho ngày hôm nay.
Hãy đến một lần nữa, chúng tôi sẽ ký nó vào lần sau.
Tôi xin lỗi.
Đừng làm một cảnh ở đây và chỉ rời đi.
- Hãy đến trong xe của tôi và nói chuyện.- Seonhwa, chúng ta
hãy đến văn phòng.
Hãy đến xe của tôi.
Trên đường của chúng tôi ở đây, tôi đã có tất cả các loại suy
nghĩ.
Chúng ta có nên chết cùng nhau như thế này, hay tôi nên để bạn
đi?
Tôi có nên bực bội bạn không, yêu bạn ...
Bỏ rơi bạn, rình rập bạn cả ngày?
Tôi nghĩ tất cả những thứ, giống như một kẻ ngốc mất trí.
Vì thế?Bạn dự định làm gì?
Nếu...
Nếu tôi không thể nhìn thấy bạn, tôi sẽ không bao giờ hạnh phúc.
Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy bạn, tôi cảm thấy không vui.
Vì gia đình của chúng tôi?
Và điều đó có vấn đề gì?
Tôi sẽ hỏi bạn một lần cuối cùng.
Quên mọi thứ khác và rời đi với tôi.
Bạn thực sự nghĩ rằng nó có thể hoạt động giữa chúng ta?
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi có thể bỏ qua ...
Thực tế là cha bạn đã giết tôi trong những ngày còn lại của tôi?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ từ bỏ cha tôi và gia đình tôi,
Bạn còn muốn gì ở tôi?
Minwoo!
Tôi sẽ chấp nhận bạn cho dù điều kiện là gì.
Ngay cả khi bạn có một người đàn ông khác ...
Bạn giống như cha của bạn.
Ích kỷ....
và tàn nhẫn.
Đúng rồi.
Tôi là con trai của cha tôi.
Tôi đã dành cả đời để phá hủy mọi thứ tôi không thể sở hữu.
Vì vậy, bất kể tôi làm gì, bạn đừng bao giờ phẫn nộ với tôi.
Bởi vì người chịu trách nhiệm cho tất cả ...
Lee Miju, đó là bạn.
Tôi muốn nuôi dạy đứa trẻ đó tốt.
Nhưng Minwoo bây giờ nghĩ rằng anh ta không phải là con trai
của mình ...
Chúng tôi chỉ có thể gửi anh ta đến Mỹ.
Mỹ?!
Hỏi xung quanh L.A.
Tìm một nơi không có quá nhiều người Hàn Quốc,
Một khu phố đàng hoàng, và thuê ai đó để nuôi dạy anh ta.
Anh ấy sẽ có được giáo dục tốt nhất có sẵn.
Và sau đó chúng ta có thể đưa anh ta trở lại sau hai mươi năm
hoặc lâu hơn.
Bạn có hiểu ý tôi?
Vâng, Nghị sĩ.
- Nhưng, khi ... - làm điều đó ngay bây giờ.
Được rồi.
Chúng ta càng chờ đợi lâu, những điều tồi tệ sẽ càng trở nên
tồi tệ.
Khoảnh khắc bạn tìm thấy anh ấy một nơi ở Mỹ,
Chúng ta phải có được bàn tay của chúng ta trên đứa trẻ đó.
Là một hệ thống mạch kín, chúng tôi đang xử lý một sản phẩm bán
thường.
Giám đốc.
Khi sự phát triển của chúng tôi hoàn tất, chúng tôi có thể đảm
bảo bất kỳ cửa hàng xuất khẩu nào không?
Chúng ta sẽ xuất khẩu nó?!
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể có cơ hội.
Lò hơi gas dựa trên ondol.
Tôi chắc chắn rằng nó có thể là một mặt hàng cạnh tranh trên
quy mô trên toàn thế giới.
Nếu Beaute ở Pháp có thể giúp chúng ta,
Tôi nghĩ rằng xuất khẩu sang châu Âu có thể là có thể.
Châu Âu...
Ở đây ... để phát triển nồi hơi mới của chúng tôi!
Chúc mừng!Chúc mừng!Chúc mừng!
Tình hình của Manbo Construction như thế nào?
Về mặt công nghệ, nồi hơi của họ không thể cạnh tranh với chúng
ta.
Đã nói với bạn rằng không có gì phải lo lắng!
Khi nguyên mẫu đã sẵn sàng, nó đã kết thúc trò chơi.
Khi nguyên mẫu hoàn tất, chúng tôi sẽ bắt đầu chiến dịch quảng
cáo của mình.
Sau đó, chúng ta sẽ tiến hành như thế nào?
Chúng tôi sẽ quảng cáo nồi hơi và căn hộ cùng một lúc,
Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể làm một quảng cáo truyền
hình.
Nhưng điều đó sẽ đắt tiền.
Tiền có phải là vấn đề không?
Các nhượng bộ thành phố mới phụ thuộc vào việc bán này.
Sau đó, chúng ta sẽ phải tìm cho mình một mô hình cho những CF
đó.
Tôi sẽ làm nó.
Tổng thống, giấc mơ trọn đời của tôi là trên TV ...
Tôi thực sự tự tin rằng tôi có thể làm tốt.
Gyeongja.
Làm ơn, đừng bắt đầu, uh?
Có chuyện gì xảy ra với tôi vậy?
Nếu tôi đứng lên trong Myeongdong, mọi người chỉ bắt đầu nhìn
chằm chằm vào tôi.
Ahh ... ai đã uống Gyeongja một lần nữa?
Gyeongja, có một chỗ ngồi.
Tôi đã quyết định mô hình của chúng tôi sẽ là ai.
- Đã sẵn sàng?Và đó là ai?- Cha Soojeong.
Thật tuyệt.
Cha Soojeong là tốt nhất!
Cha Soojeong.
Thật tuyệt.
Cha Soojeong là tốt nhất!
Chưa kể rằng cô ấy sẽ làm việc miễn phí.
Miễn phí?!
Cô ấy có thể là em gái của bạn, nhưng làm thế nào bạn có thể
làm điều đó?
Cha Soojeong là em gái của Gangmo Oppa ?!
Bạn thậm chí không biết điều đó?
Chỉ uống.
Sau khi từ chối các ưu đãi CF của chúng tôi trong nhiều dịp,
Trông giống như Chajeong đã ký hợp đồng với Hangang Construction.
Nếu nồi hơi của Hangang Construction trở thành một hit,
Chúng tôi sẽ bị đánh bại tồi tệ trong việc bán Suseo sắp tới.
Giám đốc Mặt trăng.
Vâng, Chủ tịch.
Nếu cha tôi ở vị trí của tôi khi chúng tôi nói,
Làm thế nào để bạn nghĩ rằng anh ấy sẽ phản ứng với điều này?
Tôi không thể nói rằng tôi thực sự quen thuộc với phong cách
của Dân biểu Jo ...
Anh ta sẽ không ngần ngại và đi cho Jugular ngay lập tức.
Gì?
Anh ta không thể quan tâm đến các quy tắc hoặc nguyên tắc.
Và tất nhiên, vì anh ta chưa bao giờ có một thứ như lương tâm,
Anh ta sẽ không bao giờ cảm thấy tội lỗi khi bắt đầu.
Anh ấy sẽ chỉ ...
Đi vào cổ họng kẻ thù của anh ta.
Đầu tiên, chuẩn bị những điều sau đây.
Sơ đồ của nhà máy của nồi hơi beaute,
và những người bị kết án với ít nhất ba trọng tội trước đó.
Co ... bị kết án ?!
Đúng.
Tha thứ cho tất cả các tội ác khác ...
Nó phải là người bị kết án vì đốt phá.
Đốt phá?
Sau đó, bạn sẽ đặt nhà máy sản xuất nồi hơi trên ...
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Đó sẽ là cách của cha tôi.
Bắt đầu bằng cách đảm bảo anh ta không hoàn thành nồi hơi mà
anh ta đang phát triển.
Tôi sẽ chỉ có thể đến với anh ta nếu anh ta mất tự tin của Oh
Byeongtak.
Đúng rồi...
Tại sao bạn không đốt nhà máy của anh ấy trên lửa?
Chuẩn bị.
Vâng, Chủ tịch.
Người duy nhất buộc tôi phải làm điều này ...
Là bạn, Lee Miju.
Bạn chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này.
Ý tôi là ... tối nay không phải uống quá nhiều sao?
Tại sao?
Bạn có sợ tôi say không?
Giống như bạn chưa say ...
Đừng lo lắng.
Tôi có thể xử lý điều này nhiều mà không say rượu.
Tôi biết những ngày này kinh doanh khó khăn như thế nào.
- Tại sao bạn không để nó cho Jeongyeon ... - Vì vậy, bạn muốn
tôi ...
Để nói với cô ấy mọi thứ đang diễn ra?
Tôi sẽ không để cô ấy nghĩ rằng tôi đang gặp nạn, ít nhất là
không phải với cô ấy.
Ohh ... Jeongyeon, đó là bạn.
Hãy vào trong.
Tôi đã có một cái gì đó để báo cáo,
Bạn đã có một vài đồ uống?
Không ... không sao cả.
Đây là đơn xin cấp phép mà chúng tôi sẽ nộp với Dịch vụ giám
sát tài chính.
Bạn đã hoàn thành tất cả các chuẩn bị?
Tổng số tiền chúng tôi có thể tăng là hơn 40 tỷ ít.
40 tỷ ?!
Vốn rất quan trọng để có được giấy phép đó,
[*Giám đốc không điều hành, một phần của Hội đồng quản
trị nhưng bên ngoài giám đốc điều hành]
Nhưng nó cũng phụ thuộc vào Ned* của bạn sẽ là ai.
Tôi biết.
Anh ta không chỉ cần có kinh nghiệm trong lĩnh vực tín dụng,
nhưng cũng chỉ huy ảnh hưởng lớn là tốt.
Bạn đã nghĩ ai là Ned?
Cựu Thứ trưởng Bộ Tài chính IM Jongtaek sẽ được giao nhiệm vụ.
Bộ trưởng IM?!
Bạn đã nhận được sự đồng ý của anh ấy chưa?
Đúng.
Mọi thứ đã được quyết định rồi.
Có thật không?
Tên sẽ là Ngân hàng Happy,
Và cấm mọi trở ngại vào phút cuối, chúng ta sẽ nhận được giấy
phép của mình vào đầu năm tới.
Giám đốc Yoo.
Đúng...
Baekpa đột nhiên xuất hiện trong tâm trí ...
Cảm ơn bạn, Giám đốc Yoo.
Nếu bạn đã không ủng hộ tôi,
Tôi sẽ không bao giờ có khả năng đạt được tất cả những điều này
một mình.
Uống một ly.
Làm tốt lắm, Jeongyeon.
Chúng ta gần như ở đó, bố.
Không.Hãy đi bộ cho đến khi chúng ta đến đó.
Nó ở ngay gần đó.Quay lại.
Con gái tôi đã trở thành một người phụ nữ tuyệt vời.
Bạn đã đạt được tất cả những điều đó một mình.
Bố ... Đạo diễn Yoo đã phản ứng theo cách đó vì hạnh phúc, phải
không?
Chắc chắn ... tất nhiên cô ấy đã làm.
Cô ấy rơi nước mắt vì bạn.
Không có niềm tự hào và hạnh phúc cho bạn.
Tôi thực sự đã làm việc chăm chỉ hơn vì lý do đó.
Tôi muốn thấy mẹ tôi mỉm cười với tôi.
Jeongyeon ...
Đây mới chỉ là sự bắt đầu.
Tôi tự tin rằng tôi có thể làm tốt.
Đúng.
Tôi có niềm tin vào bạn.
Cô ấy sẽ làm rất tốt, con gái của tôi.
Chủ tịch.
Họ là những người tôi đã đề cập.
Có một chỗ ngồi.
Chúng là sơ đồ của nhà máy của Beaute.
Đâu là điểm quan trọng nhất?
Đúng rồi.
Đó là nơi họ giữ bình xăng nhiên liệu của họ.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của bạn, bạn sẽ lên một chuyến bay
cho Hoa Kỳ ngay lập tức.
Có thể là chạy một chất tẩy rửa khô hoặc siêu thị,
Bạn sẽ có một cuộc sống tốt hơn nhiều ở đó.
- Sau đó, chúng tôi sẽ tiếp tục theo hướng dẫn.- Đúng.
Sau đó, chúng tôi chúc bạn trở lại an toàn, Tổng thống!
Tôi chưa nhìn thấy những người bạn này xung quanh trước đây ?!
Vâng, họ chỉ được thuê làm nhân viên bảo vệ mới.
- Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, sau đó.- Đúng.
Trong một vài ngày, nguyên mẫu sẽ sẵn sàng,
Vì vậy, chúng tôi sẽ liên hệ lại với bạn ngay lập tức.
- Đừng bỏ qua bữa ăn.- Đừng lo lắng, thức ăn ở đây thật tuyệt!
- Tôi sẽ đi.- Chăm sóc tốt cho anh ấy!
Hãy vào, Little Oppa.Đói, phải không?
Ừ.
Khi nào bạn đến đây, Hyung?
Đã chờ đợi bạn từ lâu rồi ... Tôi đang chết đói ở đây.
Ồ...
Lễ này là gì?
Bây giờ tôi nghĩ về nó, tôi chưa bao giờ thực sự nấu một bữa
ăn ngon cho hai bạn.
Không có gì đó cảm thấy hơi lạ?
Trung thực.
Bạn muốn gì?
Chỉ cần thưởng thức đồ ăn, bạn sẽ?
Hãy để tôi làm ấm súp.
Xin chúc mừng, Gangmo.
Tôi nghe thấy sự phát triển của nồi hơi đang diễn ra tốt đẹp.
Bạn chỉ chờ đợi, Hyung.
Tôi sẽ được giao cho toàn bộ dự án thành phố mới.
Tôi nợ tất cả những điều này là gì?
Tôi thấy một ngọn lửa khác trong mắt bạn.
Có điều gì xảy ra không?
Làm thế nào nó đi với danh sách đó?
Nghị sĩ Oh và tôi đang biên soạn nó khi chúng tôi nói chuyện.
Có bao nhiêu công ty sẽ bị lật đổ?
Chà ... khoảng ba mươi, tôi sẽ nói?
Tại sao cậu lại hỏi?
Cứu tôi một điểm.
Cho xây dựng hangang?
Món hầm như thế nào, oppa?Bất kỳ tốt?
Nó thật sự tốt.
Tôi luôn luôn ăn uống ... cuối cùng tôi cũng được ăn một bữa
ăn ngon.
Miju.Vui lòng cho một bát khác.
Được rồi, Oppa.
Kể từ khi bạn thức dậy, hãy bật TV.
Bạn luôn đặt hàng mọi người xung quanh, phải không?
Tin nóng hổi.
Một ngọn lửa đột nhiên nổ ra tại nhà máy Boaute Boilers ở Yongin.
Theo báo cáo của Eye-Witness, một vụ nổ đã được nghe vào khoảng
8 giờ tối,
với lửa lan ra từ bình xăng bên trong nhà máy.
Oppa ...
Đó không phải là nhà máy của bạn?
Gangmo.
Vì vậy, nơi đó đang bốc cháy khi chúng ta nói chuyện?
Đúng.
Nó chuyển sang tro, mỗi inch của nó.
Cảnh sát đang đối mặt với các báo cáo nhân chứng mắt để tìm ra
các nguyên nhân có thể,
với khả năng một vụ hỏa hoạn do tình cờ gây ra bởi sự bất cẩn
có được chỗ đứng.
Không...
Không.
- Gangmo ... - Little Oppa ...
Không...
Không!!
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi Điều phối viên Wichitawx: Mily2, Ay_Link
Đây có phải là những gì bạn muốn nói bằng cách tiết kiệm nền
kinh tế?
Đừng khai thác tình huống có lợi cho bạn!
Xây dựng Hangang sẽ bị lật đổ bất kể điều gì.
Cổ phiếu xây dựng Hangang đang chạm đáy.
- Chúng ta nên nhân cơ hội này ... - Thức dậy!
Đó là cơ hội cuối cùng bạn sẽ nhận được.
Ai có tài khoản đó?
Không có tiền trên thế giới sẽ thuyết phục tôi khác.
Tôi chắc rằng nghị sĩ Jo Pilyeon đang ở đây.
Nói với anh ấy tôi muốn gặp anh ấy.
Lee Gangmo có một tài khoản nhất định.