Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 44
Cà phê cho ba.
Gangmo!
Bạn dám cắn tôi?
Nghe.
Những người đó có phải là nhà điều hành không?
Họ đến khá thường xuyên trong những ngày này.
Họ là loại người nào?
Gangsters.
Bạn không thể tưởng tượng họ khó chịu như thế nào.
Chờ ở đây chỉ một lúc.
Ahh ... tôi xin lỗi.
Này ... bạn đã để mắt ở nhà?
Tôi xin lỗi.
Tôi nên cẩn thận hơn.
- Tôi nên ... - Này.
Dừng lại.
Trả tiền cho người giặt khô, và lấy ra.
Đừng bao giờ làm bất cứ điều gì bạn sẽ phải cảm thấy tiếc về
một lần nữa.
Tất cả những người khác ở đâu?
Tôi đến đây một mình thay mặt họ.
Có một chỗ ngồi.
Chăm sóc đồ uống?
Không, cám ơn.
Nhưng quên rằng ...
Chỉ còn một tuần trước khi hiệu trưởng sẽ phải được trả lại.
Tôi chắc rằng bạn đã biết,
Nhưng nếu bạn lấy tất cả số tiền đó, tổ chức của chúng tôi sẽ
sụp đổ.
Đó có phải là những gì bạn mong muốn?
Đó là điều ước cuối cùng của Baekpa.
Và không có vấn đề gì, tôi sẽ thực hiện mong muốn của anh ấy.
Baekpa không còn với chúng tôi nữa!
Người sống phải tiếp tục.
Bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Nhiều người đang lồng tiếng cho sự bất bình của họ trong tổ chức.
Tôi chỉ nói điều này vì lợi ích của riêng bạn.
Tôi đề nghị bạn chỉ cần đặt tất cả những điều này để nghỉ ngơi.
Nếu bạn không kết thúc số tiền đó vào cuối tháng,
Tôi sẽ bắt đầu kiện tụng pháp lý.
Truyền đạt nó cho những người khác là tốt.
Bucheol ...
Anh ấy khó khăn hơn tôi nghĩ ?!
Vì vậy, đó là bạn.
Người đứng sau vụ bắt cóc của Jeongyeon.
Bạn không có gì để đạt được bằng cách báo cáo nó với cảnh sát.
Đúng.
Bucheol cũng muốn nói với bạn điều này.
Rằng anh ta không thể quan tâm ít hơn liệu Hwang Jeongyeon có
phải là con gái của bạn hay không.
Nếu bạn không trả lời chúng trong hai ngày,
Hwang Jeongyeon sẽ không ra khỏi đó.
Tôi muốn thấy vấn đề này kết thúc một cách hòa bình.
Một chút thỏa hiệp về phía bạn,
Và tôi nghĩ rằng chúng ta có thể giải quyết tất cả ?!
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi.
Hãy nhìn xem cô ấy xinh đẹp như thế nào.
Vì vậy, những gì, bạn đang nói với tôi rằng họ là những người
phụ của Bucheol?
Nhưng dù sao, tôi đã nói với bạn Gangmo có một con mắt nhanh
chóng cho việc này.
Đầu tiên, chúng ta cần tìm ra nơi họ đang trốn,
Vì vậy, hãy bắt đầu bằng cách theo dõi họ.
Được chứ.
Này ... họ đây.
Họ đang đi.
Chúng ta sẽ mất chúng, tăng tốc!
Ở lại, bạn sẽ?
Có rất ít hoặc không có xe hơi, vì vậy họ sẽ tìm ra ngay lập
tức.
Chào...
Những kẻ ngốc đằng sau dường như đang theo chúng ta?
Tìm một nơi yên tĩnh và rời khỏi đường.
Đây là gì ... tại sao họ lại đi theo cách đó?
Họ đã tìm ra?
Theo họ.
Nhìn.
Tại sao bạn tiếp tục theo dõi chúng tôi?
Aigoo ... nhìn vào cái này.
Đó là cái chích từ trước đó?
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã cho bạn một chút tiền, đó là tất cả.
Nói gì cơ?
Cái chích này phải được chậm phát triển.
Cha Bucheol ở đâu?
Lee Gangmo?
Tôi hỏi Cha Bucheol đang ở đâu!
Bạn fuc ...
Shideok ... đánh anh ta!
Hyungnim!
Đó là Lee Gangmo!Để lại nơi đó!
Có chuyện gì vậy, Hyungnim?
Lấy các chàng trai và rời đi ngay lập tức.
Gì?
Lee Gangmo đang ở đây!
Bạn đang nói với tôi Lee Gangmo theo chúng tôi suốt chặng đường
ở đây?
Sau đó, tại sao chúng ta không đợi ở đây và chỉ đánh anh ta đến
...
Nghĩ rằng anh ấy sẽ đủ điên rồ để đến một mình?
- Này ... đi bắt đầu xe.- Vâng, Hyungnim.
Đi nào.
Chào.
Hwang Jeongyeon!
Mở cửa!
Chào!
bạn thực sự có một điều ước chết?
Hwang Jeongyeon!
Này ... nói trong khi tôi vẫn chơi tốt.
Nơi ẩn náu của bạn ở đâu?
Chúng tôi không có ý tưởng.
Chỉ cần giết chúng tôi.
Bạn là con trai của một ...
đi trước.
Giết chúng tôi!
Ném chúng vào xe.
Đi nào.
Đứng dậy.
Di chuyển.
Mày tiêu rồi.Hiểu rồi?
Địa ngục là đây?
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đang cố gắng làm cái quái gì vậy?
Các bạn.
Tránh xa xe.
G ... g ... gangmo ...
Có chuyện gì với bạn vậy?
đi với tôi.
- Gangmo!- Ngồi.
Nếu bạn không nói với tôi bằng số ba,
Bạn đã chết.
- Một ... - con trai điên của một con chó cái!
Hai!
Đừng giết chúng tôi!
Số ba!
Tha cho chúng tôi!
Đừng giết chúng tôi!
Tôi cố gắng đối xử tốt với bạn,
Và bạn nhìn xuống tôi?
Tôi phải...
Đó là cảnh sát, phải không?
Tôi muốn báo cáo một vụ bắt cóc.
Gì?Đúng.Đó sẽ là ...
Samgo Reservoir!
Hồ chứa Samgo.
biệt thự của hồ chứa.
Tăng tốc.
- Tôi đã đẩy nó đến giới hạn.- Đó không phải là một cuộc gọi
chơi khăm!
Nơi đây!
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đã mất chúng.
Đó là tôi, Lee Gangmo.
Không cần phải đánh xung quanh bụi rậm.
Nếu bạn muốn con chó cái này sống,
Mang theo cam kết và danh sách IOU cho tôi một mình.
Hãy để tôi nghe Jeongyeon.
Gangmo.
Jeongyeon.
Bạn có ổn không?Mọi thứ đều ổn?
Vâng ... tôi không sao cả.
Nghe tốt.
Tôi sẽ đến để có được bạn, vì vậy đừng sợ và bình tĩnh.
- Hiểu rồi?- Đừng đến, Gangmo.
Bạn không được đến một mình.
Chúng ta có rõ ràng không, Gangmo?Bạn không thể ...
Bạn đã nộp báo cáo?
có vẻ như bạn đã không sống đến cuối cùng của món hời?
Còn danh sách cam kết và IOU của Yoo Gyeongok thì sao?
Cho tôi chỉ vài ngày nữa.
Gì?
Chủ tịch ...
Điều tôi ghét nhất là những người không giữ lời hứa.
Bạn có biết rằng.
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Lần cuối cùng, bạn có ba ngày.
Nếu bạn thất bại nữa,
Bạn sẽ được gặp Baekpa sáu feet dưới.
Ở đó ... ngay đó.
Quay lại.
Gì?
Chúng ta sẽ đi đâu, Hyungnim?
Quay lại Seoul.
SE ... Seoul ?!
Lee Gangmo đã cản đường,
Vì vậy, thời gian cho một số lượng lớn.
Có một cái nhìn tốt.
Tại cách tôi đánh bại Lee Gangmo của bạn đến một cái bột giấy.
Hai bạn đã làm gì tất cả thời gian này?
Lee Gangmo đang thở xuống cổ Cha Bucheol.
Tất cả mọi thứ chúng tôi lên kế hoạch có thể bị hủy hoại, bạn
hiểu điều đó?
Đó là lỗi của tôi.
- Tôi rất bận rộn với những thứ khác mà tôi ... - Tôi biết bạn
bận rộn như thế nào!
Nhưng tôi đã nói cho bạn biết điều này quan trọng như thế nào?
Chúng tôi trở lại hình vuông.
Sau những gì đã xảy ra, Cha Bucheol sẽ cố gắng trả thù.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Anh ấy sẽ cố gắng sử dụng Hwang Jeongyeon làm mồi nhử cho danh
sách cam kết và Iou,
Vì vậy, Lee Gangmo sẽ bị buộc phải mang nó.
Sau đó, sẽ nhanh hơn nhiều khi tìm thấy Lee Gangmo.
Tôi chắc chắn về nó.
Tôi sẽ chịu đựng không có sai lầm lần này, điều đó có rõ ràng
không?
Được rồi.
Điều gì đang giữ Seongmo quá bận rộn?
- Như bạn đã biết, tình hình rất ... - Hãy nói cho tôi biết điều
mà tôi không biết!
Tôi đang hỏi bạn những gì anh ấy đang làm những ngày này.
Ahh ... vâng.Cái đó...
Tôi không thực sự biết.
Đúng.
Vâng thưa ngài!
Chắc chắn, thưa ông.
Tôi sẽ ở đó ngay lập tức.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng có thể có sự hỗ trợ cho các cuộc
bầu cử trực tiếp trong đảng cầm quyền.
Tôi đoán họ đã nghe thấy tiếng nói của mọi người.
Và bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Đó là vì lợi ích của tổng thống.
Không cho anh ấy nghe những gì mọi người đang nói một phần nhiệm
vụ của chúng tôi?
Dù sao, với nhiệm vụ bí mật này,
Chúng ta phải xóa bỏ những kẻ phản bội này ở chính gốc.
Tôi sẽ xử lý tất cả những người đầu ba trở lên,
Vì vậy, bạn chăm sóc tất cả các cựu chiến binh.
Đó là danh sách các thành viên trong nhóm cầm quyền đang thông
cảm ...
với triển vọng của một sửa đổi hiến pháp.
Nếu tôi nghĩ về những gì tôi phải trải qua để biên soạn danh
sách đó ...
Để thực hiện sửa đổi đó, những con số này sẽ không làm được.
Tất cả điều này phụ thuộc vào Nghị sĩ Oh.
Nhưng một khi anh ta nhìn thấy tài khoản bí mật đó,
Anh ấy chắc chắn sẽ tham gia lực lượng với chúng tôi.
Tôi sẽ không đưa ra kết luận.
Cho đến khi bạn tìm ra ý định thực sự của anh ấy,
Bạn không thể cho anh ấy xem thẻ của chúng tôi.
Đúng.
Tôi chỉ có một cuộc sống, nên tốt hơn nên cẩn thận.
Chúng tôi sẽ đến muộn cho cuộc họp tối nay.
Tôi sẽ phải đi, sau đó.
Tôi có thể hỏi bạn một điều?
Tại sao bạn lại tham gia lực lượng với Hwang Taeseop?
Tôi đã không tham gia lực lượng với bất cứ ai, tôi chỉ đang sử
dụng anh ấy.
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
Vòng tròn chính trị của đất nước chúng ta sẽ bị đảo lộn.
Và tất nhiên Jo Pilyeon sẽ là người đầu tiên chịu hậu quả.
Nhưng nó cũng có thể thất bại.
Sau đó, tôi đoán chúng ta sẽ ở trong một làn sóng màu đỏ thẫm
khổng lồ.
Và Hwang Taeseop sẽ chịu gánh nặng của nó.
Vì vậy, nếu chúng ta thành công, Jo Pilyeon.Và nếu chúng ta thất
bại, đến lượt của Hwang Taeseop.
Nhưng chúng tôi không thể thất bại.
Bởi vì nếu điều đó xảy ra,
Sau đó, chúng tôi chỉ giúp Jo Pilyeon xây dựng một pháo đài rẻ
tiền xung quanh anh ta.
Trước khi điều đó xảy ra,
Anh ta phải bị phá hủy.
Hầu hết những người tuyên bố biết Lee Miju ...
Chỉ làm báo cáo sai với phần thưởng tiền mặt trong tâm trí.
Và xem xét rằng chúng tôi đã nhận được báo cáo từ khắp nơi trên
đất nước,
Xác minh mỗi người sẽ là một chút thách thức.
Dừng lại nó.
Một số người cho rằng cô ấy giống như một ca sĩ nhất định tên
là Cha Soojeong.
Tôi đã nói dừng lại!
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Bạn có thể rời đi.
Mẹ của bạn sẽ được xuất viện vào tối nay,
Vì vậy, cô ấy hỏi nếu bạn có thể đưa cô ấy về nhà.
Cô ấy thực tế dành tất cả thời gian của mình để luyện tập những
ngày này.
Nếu cô ấy giữ điều này, lần ra mắt trực tiếp của cô ấy sẽ là
một thành công lớn, đạo diễn.
Tôi khá bận rộn những ngày này.
Tôi sẽ không thể đến thăm thường xuyên cho đến khi cô ấy ra mắt.
Vì vậy, hãy để mắt đến lịch trình đào tạo của cô ấy.
Được rồi, giám đốc.
Tôi biết cha của bạn đã điều hành bệnh viện này và chú của bạn
là một vị tướng quân đội,
Nhưng bạn đang nói với tôi rằng người chú khác của bạn là một
nhà ngoại giao?
Đúng...
Bạn ở đây?
Đúng.
Bây giờ bạn sẽ được xuất viện?
Có gì với tất cả sự vội vàng?
Tại sao hai bạn không ăn tối cùng nhau?
Bạn sẽ không đứng dậy tôi nữa, phải không?
Bạn đang làm gì đấy?
cái này giá bao nhiêu?
30.000 won.
Đi nào.
Wooju đã ở đây chỉ một lúc trước.
Anh ấy đã đi đâu nữa?
Aww ... Tôi không thể rời mắt khỏi anh ấy trong một giây.
Chờ ở đây chỉ một lúc.
Đợi một chút.
Tôi sẽ đi thay đổi và sẽ trở lại ngay.
Trả nó lại.
Đó là của tôi, hãy cho nó ở đây.
Đồ chơi đó là của tôi.
Và?
Anh ấy sẽ không trả lại.
Vì thế?
Được rồi.
Vì vậy, tôi chỉ có thể lấy lại cho bạn, phải không?
Đi nào.
Kiddo.
Đó không phải là của bạn, phải không?
đó là của anh ấy.
cho nó ở đây.
Nơi đây.
Đang hạnh phúc?
Cảm ơn bạn.
Nhưng bạn dường như không bao giờ khóc ?!
Mẹ nói đàn ông không nên khóc.
Bạn có thể khóc, vì bạn vẫn còn là một đứa trẻ.
Tôi không phải là một đứa trẻ.
Sau đó?
Bạn là gì?
Mẹ ...
Mẹ ơi, tại sao con lại khóc?
Tôi không khóc, Wooju.
Tôi đã làm cho bạn chờ đợi, phải không?
Đi nào.
Tôi sẽ trả lại phép lịch sự ngày hôm nay, xem xét tất cả những
gì bạn đã làm cho mẹ tôi.
Nhưng tôi muốn bạn ngừng cố gắng sử dụng mẹ tôi cho việc này.
Nó thực sự khá khó chịu.
Tại sao?Ngạc nhiên?
Cảm ơn.
Tôi đã bắt đầu bỏ lỡ chiếc cốc xấu xí đó của bạn.
Hãy cho tôi nghỉ ngơi ... vẫn còn hành động tự phụ?
Tôi sẽ giữ nó ngắn gọn và ngọt ngào.
Bạn có đến ngày mai lúc nửa đêm để mang đến cho tôi cả danh sách
cam kết và IOU.
Tôi nên đi đâu?
Đừng coi nhẹ nó.
Hwang Jeongyeon sẽ chết.
Các chàng trai của tôi sẽ chỉ cho bạn con đường vào ngày mai.
Nên cảnh sát được gắn thẻ, hoặc nếu bạn thử bất cứ điều gì vui
nhộn,
Cả bạn và Yoo Gyeongok sẽ không gặp lại Hwang Jeongyeon.
Chúng ta có rõ ràng không?
Có vẻ như chúng ta sẽ phải cung cấp cho họ cam kết đó và danh
sách IOU trước.
Không đúng trọng tâm câu hỏi, lạc đề.
Không có cách nào khác nếu chúng ta muốn cứu Jeongyeon.
Vậy thì sao,
Bạn sẽ chỉ lấy điều đó cho tất cả họ một mình chứ?
Chúng tôi buộc phải tuân theo điều kiện của họ ngay bây giờ.
Bạn không nhận được những gì họ đang âm mưu?
Cả Jeongyeon và bạn đang gặp nguy hiểm.
Và thậm chí bạn sẽ mất danh sách cam kết và IOU.
Nó sẽ không đi như họ muốn.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Bạn có kế hoạch nào trong tâm trí không?
Để lại cho tôi đến cùng.
Tại thời điểm này, tôi là người duy nhất có thể giải quyết điều
này.
Hãy đặt niềm tin của chúng tôi vào anh ấy.
Nếu đó là gangmo, tôi tin rằng anh ta có thể làm điều đó.
Tôi muốn gặp anh trai tôi vào ngày mai.
1 giờ chiều, tại nhà hàng Nhật Bản thông thường.
Vâng, tôi sẽ nói với anh ấy.
Bất cứ điều gì khác bạn muốn truyền tải?
Có những người theo tôi.
Đúng.Anh ta vừa gặp Yoo Gyeongok.
Anh ấy có lẽ chỉ trở về nhà.
Đừng rời mắt khỏi anh ấy một lúc.
- Hiểu rồi?- Đúng rồi đấy.
Nhưng chúng ta có thể thực sự rời khỏi sự giám sát của Lee Gangmo
cho Chanseong không?
Đó là chuyên môn của anh ấy, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.
Chanseong.
Tôi trở lại, trưởng.
Lee Gangmo?
Anh ấy vừa trở về nhà.
Các đại lý khác đang kiểm tra anh ta, vì vậy không cần phải lo
lắng.
Tôi cần một ít mắt, vì vậy hãy đánh thức tôi một chút sau đó.
Đây là danh sách IOU,
Và đây là phần còn lại của các tài liệu.
Bạn thực sự sẽ ký một cam kết từ bỏ hiệu trưởng?
Bây giờ mọi thứ phụ thuộc vào bạn.
Bạn sẽ có công ty, thưa ông?
Đúng.
Tôi đã nghe từ Chanseong.
Vì vậy, bạn phải gặp Cha Bucheol một mình?
Họ sẽ gắn thẻ từ đầu.
Vì vậy, nó sẽ không dễ dàng để theo dõi bạn.
Sự nghi ngờ nhỏ nhất, và Jeongyeon sẽ gặp nguy hiểm.
Bạn đã chuẩn bị tất cả các tài liệu?
Tôi có chúng.
Bạn cũng đã theo cha Bucheol, phải không?
Đã nói với bạn, phải không?
Rằng tôi đã đối phó với fella rắc rối này.
Dù sao nó cũng không quan trọng, phải không?Rốt cuộc, bạn sẽ
theo tôi.
Mở giá đỡ đũa.
Đó là một thiết bị theo dõi.
nó có phạm vi giới hạn,
Nhưng chúng tôi sẽ có thể theo dõi bạn mà không làm dấy lên
sự nghi ngờ.
Điều quan trọng là không có gì phải xảy ra cho đến khi tôi đến
đó.
Tôi sẽ cố gắng ở đó, bất kể trường hợp nào.
Bạn đã đến gặp ai?
Tôi nghĩ rằng bạn có thể có một cái gì đó để nói với tôi.
Danh sách IOU và cam kết đã sẵn sàng, tôi hy vọng?
Tất nhiên.
Hãy đến Riverbank ở Mapo tối nay lúc chín giờ.
Một mình.
hey ... gangmo.
Chỉ cần báo cáo chúng với cảnh sát và vượt qua!
Nếu bạn đến đó một mình, họ sẽ giết bạn!
Trừ khi bạn hoàn toàn điên rồ, tại sao bạn lại đến đó?
Hoặc nếu bạn không muốn cảnh sát tham gia, hãy đến đó với chúng
tôi.
Chúng ta cần phải sống và chết cùng nhau!
Đúng vậy, chúng ta hãy đi cùng nhau.Tôi vẫn còn rất nhiều trong
bể.
Nhìn vào những cái bắp tay này.Tôi có thể xử lý chúng!
Bạn không về nhà?
Chúng ta có nên lo lắng về điều đó bây giờ không?
Bạn vừa tức giận với tôi?
Tôi sẽ phải đi.
- Gangmo ... - Này, Gangmo.
Làm thế nào bạn có thể tức giận với tôi?
Hãy để tôi đi, bạn sẽ?
Chúa tôi...
- Này ... - Gangmo.
Gangmo.
Vui lòng dậy đi.
Đừng lo.
Tôi có một kế hoạch.
Một kế hoạch?
Có phải anh ta, những gì, báo cáo điều này cho ai đó mà không
nói với chúng ta?
Hẹn gặp lại bạn sớm.
- Gangmo.- Gangmo!
Gangmo!
Gangmo không phải là loại để chỉ sà lan mà không có kế hoạch.
Tôi chắc rằng anh ấy đã nghĩ về điều gì đó.
Tôi thực sự không biết phải làm gì nữa.
Này, Gangmo!
Ahh ... sự bướng bỉnh chết tiệt đó.
Gyeongja, có chuyện gì vậy?
Sotae ... làm thế nào bạn có thể làm điều này với tôi?
Gyeongja, có gì sai không?
Gyeongja!
Có chuyện gì với cô ấy?
Được rồi.
Cẩn thận, gangmo.
Có vẻ như Lee Gangmo có thể sớm di chuyển.
Chuẩn bị.
Được rồi.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Tôi quản lý để trồng một thiết bị theo dõi trên xe của anh ấy.
Chúng ta hãy chuẩn bị sẵn sàng.
Bạn không có một cái cho tôi?
Bạn biết rằng thường dân không thể mang súng.
Chúng tôi có một dùi cui.Bạn có muốn cái này không?
- Bạn không theo dõi, phải không?- Tất nhiên là không, Hyungnim.
Không ai theo chúng tôi.
Chỉ trong trường hợp, ở lại phía sau và xem lưng của chúng tôi.
Được rồi, Hyungnim.
Tài liệu?
Chúng tôi đang rời đi ngay bây giờ, Hyungnim.
Đúng.
Đó chỉ là Lee Gangmo.
bạn đã xác minh cam kết?
Tất nhiên, Hyungnim.
Đúng.
Được rồi, Hyungnim.
Đi nào.
Khi nào Lee Gangmo đến?
Đó là chiếc xe.
Có vẻ như đó là tất cả, chúng ta sẽ bắt đầu?
Chờ đã.
Bạn nói nó có phạm vi dài năm km, phải không?
Chúng tôi không thể cho phép họ phát hiện ra chúng tôi,
Vì vậy, hãy giữ khoảng cách của chúng tôi và bắt đầu một chút
sau đó.
Tôi đã cho nó một suy nghĩ,
Và nó làm tôi ngạc nhiên một chút.
rằng Lee Gangmo.
Trừ khi anh ta thực sự có một ốc vít hoặc hai vòng, làm thế nào
anh ta có thể đến đây một mình?
Vì vậy, đó là một trong hai.
Anh ấy hoàn toàn phát điên vì bạn,
Hoặc có lẽ anh ta nghĩ tôi chỉ là một tên côn đồ nửa quậy phá.
Một khi bạn có được những gì bạn muốn, chúng ta hãy đi.
Đừng làm tổn thương gangmo.
Bạn thậm chí có nhận ra những gì tôi phải trải qua vì cái gai
đó?
Và bạn nghĩ rằng tôi chỉ để một người như anh ta thoát khỏi nó?
Bạn là Bastard.
Tôi đã nghe nói rằng rất nhiều trong những năm qua, nó gần như
là một lời khen.
Vì vậy, hãy xem một cái nhìn tốt.
Xem những gì xảy ra với Lee Gangmo của bạn.
Bạn sẽ thấy một nhà kho quanh góc.
Chúng ta gần đến rồi.
- Có gì sai với nó?- Chúng tôi nằm ngoài phạm vi.
Đi nhanh hơn.
Gangmo!
Hãy xem các tài liệu trước.
Đầu tiên đặt Jeongyeon miễn phí.
Bạn không nghĩ rằng bạn sẽ ra khỏi đây sống, phải không?
Đừng!Dừng lại, Gangmo!
gangmo!
Dừng tại đó!
Đặt cô ấy miễn phí ngay bây giờ.
Nếu bạn không, bạn sẽ cần một cái gạt tàn cho những thứ này.
Nếu bạn muốn nhìn thấy con chó cái này đã chết, hãy tiếp tục
và thử!
Gangmo ...
Cô ấy quan trọng với bạn, phải không?
Đó không phải là lý do bạn mạo hiểm cuộc sống của bạn và đến
đây?
Hãy đưa tay ra khỏi cô ấy.
Cho tôi những tài liệu trong khi bạn vẫn có thể.
- Làm đi!- Đừng, Gangmo!
Đừng làm điều đó.
Với những người trong tay, bạn có thể ra khỏi đây sống.
Bạn không bao giờ có thể cung cấp cho họ những tài liệu đó, Gangmo.
Bạn không thể ...
Cho tôi những tài liệu chết tiệt đó!
Dừng lại!
Gangmo ...
Đồ ngốc.
Tại sao bạn đến đây?
gangmo ...
Không!
Không ... Gangmo!
gangmo!
Dừng lại.
Gangmo ...
Tôi là một võ sĩ nghiệp dư trở lại trường học.
Tôi thấy ở câu lạc bộ sức khỏe mà bạn hộp một chút ?!
Như thế nào về nó?
Nếu bạn đánh bại tôi, tôi có thể để bạn đi.
Gangmo ...
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Nếu chúng ta mất anh ta thì sao?
Họ có thể đã dừng lại ở đây.
Chậm lại một chút.
Tôi đoán bởi vì bạn chỉ thấy tôi đang mò mẫm dưới chân mọi người,
Bạn nghĩ rằng tôi chỉ là một người đẩy, phải không?
không bạn?
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn đến đây sợ không có gì.
Vì bạn phải nghĩ rằng tôi chẳng là gì ngoài một sự chậm phát
triển!
thức dậy.
thức dậy!
Tôi đã nói với bạn rằng nếu bạn đánh bại tôi, tôi sẽ tha cho
cô ấy.
Uh?
Đừng đứng dậy, Gangmo!
Đừng đứng dậy, bạn ngốc!
Chết đi!
Chết!
Gangmo!
Đông cứng!
Gangmo ...
Gangmo.
gangmo ...
gangmo.
Gangmo!
Gangmo ...
đóng băng!
Chào!
Gangmo.
Gangmo ...
Thức dậy.
Gangmo!
Gangmo ...
Bạn ổn chứ?
Đồ ngốc.
Tôi có phải là vấn đề bây giờ không?
Nếu bạn ổn, thì đó là nó.
Này ... Cha Bucheol !!
Đến đây.
Bạn mảnh ghép!
Đó là đi Jaechun!
Đó không phải là Cha Bucheol, đó là đi Jaechun.
Bạn đang nói với tôi rằng Jaechun đã lấy các tài liệu?
Tôi nghĩ vậy.
Gangmo.
Bạn có ổn không, Gangmo?
Anh ấy là anh trai của tôi.
Gangmo.
Cảm ơn vì đã đến, Hyung.
Làm thế nào về các tài liệu?
Đi Jaechun lấy chúng.
Đầu tiên, chúng ta hãy đến bệnh viện.
Bạn có thể lái xe?
Đừng lo lắng về Gangmo.
Tôi sẽ đưa anh ta đến đó.
Làm tốt lắm, Jaechun.Bạn thật tuyệt vời!
Nó sẽ không xảy ra trừ khi Seongmo giữ chúng lại.
Bạn không bao giờ phản bội kỳ vọng của tôi.
Tôi tự hào về cả hai bạn.
Làm thế nào về Lee Gangmo?
Vâng, anh ấy đã phải nhập viện.
Tôi ước chúng ta có thể tự mình thoát khỏi anh ta một lần và
mãi mãi.
Tôi không ngụ ý rằng tôi muốn bạn bị bẩn tay.
Nếu Cha Bucheol đó đã chăm sóc anh ta, chúng ta sẽ giết hai con
chim bằng một hòn đá.
Hãy đi uống nước.
Tôi sẽ đối xử với bạn tất cả các cách.
Tôi cần phải đi đâu đó khẩn cấp.
Có thật không?
Sau đó, chúng ta sẽ phải lưu nó cho một thời gian khác.
Đúng.
Với điều này trong tay tôi,
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi cartel cho vay tư nhân nằm
dưới sự kiểm soát của tôi.
Bây giờ những tài liệu đó nằm trong tay anh ta, tiếp theo là
gì?
Tôi cần phải đến đài phát thanh.
Phải ... ra mắt trực tiếp của Miju là ngày hôm nay.
Gangmo?
Anh ấy vẫn có khả năng ở bệnh viện,
Anh ấy sẽ có thể làm được?
Mọi người đã sẵn sàng.
Soojeong, tôi sẽ giao dịch với trang phục của bạn, vì vậy hãy
nói xin chào và hoàn thành trang điểm của bạn.
Đúng.
Tôi là ca sĩ mới Cha Soojeong.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, Seonbaenim.
Vậy bạn là chajeong?
Đúng...
Hong Jiyoung Seonbaenim, phải không?
Seonbaenim?
Ai đã từng nói rằng tôi sẽ coi bạn là một người ngang hàng?
Gì?
Tôi nghe nói bạn đang bán album của mình trên đường phố?
Làm thế nào họ dám để một số người lang thang làm xấu hổ
nghề nghiệp của chúng tôi?
Bạn đã có những kết nối nào, để có được chương trình này?
Tình cờ, bạn đã bán thứ khác ngoài những album đó?
Nhìn kìa, Hong Jiyoung.
Gì?
"Hong Jiyoung"?
Bạn nói rằng bạn không coi tôi là một người ngang hàng.
Vì vậy, bạn cũng có thể quên rằng "Seonbaenim" từ tôi.
Nhìn vào người đi bộ nhỏ này ...
Hãy coi đây là một cảnh báo.
Tôi có thể chiến đấu khá tốt.
Vì vậy, nếu bạn tiếp tục hành động như vậy, tôi có thể ...
Tôi xin lỗi vì tất cả những điều đó.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, Seonbaenim.
- Phòng trang phục -
- Chajeong -
Hãy xem cách bạn đối phó với một sự bối rối trên truyền hình
trực tiếp.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Bạn không có trang phục nào khác?
Đây là tất cả những gì chúng ta có ...
Tôi sẽ bị nguyền rủa, thực sự!
Có chuyện gì vậy?
Ai đó đã phá hỏng trang phục sân khấu của tôi.
Điều gì đã xảy ra với trang phục đó, đột nhiên?
Mọi người, hãy sẵn sàng.
chúng tôi sẽ sớm bắt đầu.
Bạn định làm gì?
Tôi không thể đi xuống mà không chiến đấu.
Tìm cho tôi một cái ghim, ít nhất là.
A ... một pin?
Điều đó có đủ không?
Không có cách nào khác. Tìm nó.
Đúng rồi đấy.
Đừng nhảy lần này.
Sau đó, bạn sẽ có thể quản lý theo cách này hay cách khác.
Tuy nhiên ... đó là một bài hát khiêu vũ ...
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn kết thúc một nửa khỏa thân trên một
chương trình phát sóng trực tiếp?
Chủ tịch, tôi tìm thấy Lee Miju.
Nơi đây.
Thông tin chúng tôi nhận được là đúng.
Cha Soojeong thực sự là Lee Miju.
Miju ...
Có một buổi biểu diễn trực tiếp trên SBC lúc bốn giờ,
Và cô ấy đang ra mắt ở đó.
Soojeong, đến lượt bạn.Nhanh.
Đừng chạy.
Nó sẽ làm hỏng hình ảnh của bạn.
Đi ra ngoài đó từ từ, và với cái đầu của bạn giữ cao.
Bạn được sinh ra để trở thành một ngôi sao.
Nếu bạn không có niềm tin vào bản thân, hãy tin vào tôi.
Đúng.
Đi ra ngoài đó và làm cho tất cả người xem yêu bạn.
Seongmo oppa ... Gangmo oppa ...
Miju ...
Lee Miju, bạn!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
chỉ cho ngày hôm nay.Sau đó, tôi sẽ không bao giờ làm điều
này nữa.
Đối với mô hình cho các căn hộ của chúng tôi, chúng ta hãy đi
với chajeong.
Soojeong!Bạn sắp đóng vai chính trong một căn hộ CF!
Công ty nào?
cái nào?
Tôi sẽ thành thật với bạn.
Tôi đang cố gắng xây dựng một mô hình kinh doanh mới.
con trai xin lỗi đó là lồn.
Anh ấy có vẻ địa ngục trong việc hủy hoại chúng tôi.
Đó là khá rõ ràng công nghệ cốt lõi của chúng tôi đã bị rò rỉ.
chúng ta sẽ chiến đấu với nó với chất lượng.
anh ấy đã từ chức.
Có vẻ như Lee Gangmo phát hiện ra về anh ta.
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Lee Seongmo ở đâu?
Anh ấy đang ở đâu, bạn chích ?!