Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 57
Nhìn thấy những chiếc lá mùa thu này,
Tôi có cảm giác rằng già đi không phải là xấu.
Tôi đoán đó là niềm đam mê mới cho những ngày cuối cùng của một
người.
Đúng...
Nói hay lắm.
Sau đó, họ rơi xuống đất.
Và chết.
Youngguk ....
Có phải .... bạn vẫn ở bên tôi chứ?
Đừng lo lắng.
Đây là không có gì.
Ngày trước, bạn là một tay xã hội đen ở Myeongdong ...
Bạn không thể để điều này làm bạn thất vọng.
Viết nó xuống.
Viết những gì?
Nếu bạn muốn ra khỏi đây sống, hãy làm điều đó!
Tôi ... tôi không biết một điều!
Bạn thực sự muốn chết?
Tôi không biết gì cả.
Có đúng là chủ tịch đã bị ANSP bắt giữ?
Đừng tham gia vào việc này.
Điều đó nghĩa là gì?
Đó là những gì bố muốn tôi làm.
Để ngăn bạn tham gia, trong trường hợp bất cứ điều gì như thế
này đã xảy ra.
Bởi vì nếu mọi thứ đi sai, bạn và anh trai của bạn có thể gặp
nguy hiểm.
Bạn đang gọi cho ai?
Bắt giữ chủ tịch không là gì ngoài một sự khuất phục của Jo Pilyeon.
Gangmo ...
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với Chủ tịch, dù sao thì tất cả chúng
ta cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Đó là tôi, Hyung.
Có chuyện gì vậy?
Chủ tịch Hwang đã bị bắt giữ bởi ANSP.
Kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Bạn đã trở lại, trưởng?
Ohh ... chắc chắn.Tôi sẽ gặp bạn ở đó, sau đó.
Điều gì đưa bạn đến đây, thưa ông?
- Tệp điều tra Hwang Taeseop -
Bạn biết Hwang Taeseop đã bị bắt, phải không?
Có thật không?
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ phải là người đặt câu hỏi cho anh ấy.
Anh ấy đã mang đến điều gì?
Người đàn ông chịu trách nhiệm rò rỉ vụ án tra tấn gần đây với
báo chí là Hwang Taeseop.
Tìm ra ai anh ấy có thông tin đó từ và làm thế nào.
Sau đó, tôi sẽ phải xem các tệp trường hợp.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng bạn có bằng chứng rõ ràng rằng
Lee Seongmo đã phản bội bạn?
Đây là một bức ảnh của anh ấy và Hwang Taeseop.
Tôi thấy.
Đây là Lee Seongmo chắc chắn.
Gần đây bạn đã đến Nhà thờ lớn, phải không?
Đây có phải là ngày không?
Chúng tôi đang bị giám sát.
Tôi không thực sự nhớ.
Bạn biết Yoo Chanseong, phải không?
Bạn đã bao giờ nhận được tài khoản từ anh ấy chưa?
Tại sao bạn không giết tôi?
Nếu một chút tra tấn có thể làm tôi sợ,
Tôi thậm chí sẽ không bắt đầu tất cả những điều này.
Vì vậy, bạn đang thừa nhận những cáo buộc đó.
Sau khi đi xuống địa ngục và trở lại,
Mỗi ngày tôi sống là một món quà.
Nếu trải qua tất cả những điều này có thể giúp tôi ...
có quyền cầu xin người bạn quá cố của tôi để tha thứ,
Sau đó, chắc chắn ...
Cuối cùng tôi cũng có thể chết trong hòa bình.
Anh ta đang nói cái quái gì vậy?
Nếu bạn giữ điều này, bạn sẽ buộc chúng tôi đưa bạn trở lại hầm
ngầm.
Câu trả lời.
Bạn đã bao giờ nhận được tài khoản từ Yoo Chanseong chưa?
Nếu tôi trả lời,
Bạn sẽ giúp tôi một việc?
Nếu tôi chết ở đây,
Tôi muốn bạn...
để truyền đạt những lời này cho con gái tôi.
Kết hôn với người đàn ông bạn yêu.
Tôi chỉ cảm thấy như mình có trách nhiệm giữ chúng xa nhau,
Vì vậy, tôi sẽ không thể tìm thấy hòa bình nếu họ không quay
lại với nhau.
Vì vậy, nếu tôi chết ...
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Trả lời câu hỏi.
Bạn có biết gì về tài khoản đó hay không?
Hãy thử lại lần nữa.
Đây sẽ là câu hỏi cuối cùng của tôi, Hwang Taeseop.
Bạn đã bao giờ nhận được một tài khoản từ Yoo Chanseong chưa?
Tôi thực sự không thể tìm ra nó.
Tại sao anh ấy lại phản bội tôi?
Nhìn vào hồ sơ của anh ấy và bạn nghĩ rằng anh ấy không có hồi
ức về quá khứ của anh ấy.
Và để đưa một người như anh ta đến với ANSP, bạn thực sự là một
cái gì đó.
Tôi có nên gọi nó là "táo bạo"?
Bạn nói với tôi rằng có một người bạn muốn giết, phải không?
Tôi có thể thấy ngọn lửa đó trong mắt bạn ở trường bắn.
Bạn vẫn có ác cảm với người đàn ông này?
Đó có phải là nó trông như thế nào?
Không phải lúc cuối cùng bạn cũng cho tôi biết đây là tất cả
những gì?
Anh ta là ai?
Người đàn ông này bạn có ác cảm với.
Người đàn ông đã giết cha mẹ tôi.
Ohh ... Jaechun.
Bạn có nhớ những người đã giúp chúng tôi nhập lậu hồi đó không?
Tìm hiểu những gì họ đang làm những ngày này.
Tại sao bạn đột nhiên hỏi về điều đó?
Tôi cần xác minh một cái gì đó.
Chỉ cần đi thôi.
Bạn không được khỏe, vì vậy tôi sẽ qua đêm ở đây.
Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Bạn có biết rằng cha tôi yêu bạn?
Bạn cũng yêu anh ấy, phải không?
Chủ tịch chỉ là một người bạn tốt mà tôi thích đi chơi cùng.
Cho dù bạn biết ơn đến đâu, bạn sẽ không bị bệnh theo cách này
nếu điều đó là sự thật.
Bạn không cần phải che giấu nó với tôi.
Tôi ước bạn chỉ ngừng che giấu tình cảm của bạn dành cho nhau.
Sau đó, còn bạn thì sao?
Tổng thống Lee thực sự dường như yêu bạn.
Bạn cũng yêu Lee Gangmo, phải không?
Giám đốc...
Quên về tôi, tôi thà thấy bạn có một chút tham vọng hơn một chút
theo nghĩa đó.
Cuộc sống không lâu.
Vì vậy, làm cho mọi thứ bạn muốn của bạn.
Có thể là tiền, bất kỳ hàng hóa vật chất hoặc con người.
Tôi chỉ nói với bạn rằng hy vọng bạn sẽ không sống hối hận như
tôi đã làm.
Chúng tôi đã trở lại!
Xin chào!Mọi người.
Buổi sáng tốt lành...
Lâu rồi không gặp!
Họ không hiểu một từ, thấy không?
Đó là, "Tôi nhớ bạn."Một cái gì đó như thế.
Hyungnim, mọi thứ theo thứ tự?
Đặt hàng hay không, hai bạn đã làm cái quái gì trong suốt thời
gian này?
Vương quốc Anh có xuống khối không?
Bạn không thể tưởng tượng được chuyến tàu đó là bao lâu.
Ohh ... họ đã nói nó ở đâu một lần nữa?
Nó là cái gì vậy...
- Chicago ... có phải là Chicago không?- Ôi không!
- Đó là nước Mỹ.Các quốc gia.- Ối!
Bạn vẫn không có manh mối, phải không?
Nói sự thật.
Tại sao bạn quá muộn?
Bạn đã làm gì cùng nhau?
Oppa, bạn bị sao vậy, bạn có điên không?
WH .... cái gì, điên?
Bây giờ bạn có đang đứng về phía con chuột nhỏ này không?
Một cái gì đó đã lên, phải không?Đúng?
Cái gì ... điều gì có thể xảy ra?
Tôi thề với mẹ bạn, tôi không đặt ngón tay lên cô ấy.
Ý bạn là nó?Bạn tốt hơn có nghĩa là nó?!
Bạn đang nghẹn ngào, hãy dừng lại!
Sotae sẽ không bao giờ có khả năng điều đó, vì vậy chỉ cần dừng
lại.
Vì vậy, ... vì vậy hãy tiếp tục và nói với tôi.
Bạn đã làm gì?
Ahh ... tôi thực sự ...
Tôi đã làm việc chăm chỉ vì lợi ích của Gangmo,
Và quên đi hạnh phúc khi gặp tôi, bạn thậm chí ...
EHH!
Theo tôi!
Oppa, bạn nên xấu hổ về chính mình.
Anh ấy đã làm việc hết mình trong suốt thời gian này, làm thế
nào bạn có thể đối xử với anh ấy như thế này?
Sotae!
Những đứa trẻ đó phải ra khỏi tâm trí cô ấy ...
Có gì sai với hai người đó?
Này .... cách tôi nhìn thấy nó ...
Điều này đang bắt đầu có mùi.
Không đời nào...
Khi nào họ sẽ cho bạn trở lại trên TV?
Đoán họ sẽ sớm hay muộn.
Bạn đã hoàn thành với quảng cáo và nhà soạn nhạc thậm chí không
mang đến bất kỳ bài hát mới nào.
Mọi người sẽ quên tên của bạn bây giờ.
Soojeong ... Soojeong!
Họ muốn đưa bạn vào một bộ phim!
Một bộ phim?!
Bạn biết Giám đốc Nam Shiyoung?
Tôi chắc chắn làm!
Anh ấy là một trong những giám đốc thành công nhất trong những
ngày này.
Đúng ... vì vậy cảnh quay cho bộ phim mới của anh ấy bắt đầu
sớm,
Và anh ấy muốn bạn là nhân vật chính.
Tôi?!
Đúng rồi!
Tôi đoán đã gặp bạn trên những quảng cáo truyền hình xây dựng
hangang ...
Để lại ấn tượng với anh ta.
Soojeong!
Vậy ... bạn có kinh nghiệm diễn xuất nào không?
Có ... Tôi đã tham gia các bài học diễn xuất từ trước khi ra
mắt ca hát.
Sau đó, tôi muốn thử đọc một chút ...
Bạn có thể làm điều đó?
- Sự yêu mến -
Di ... Giám đốc ...
Đó là một chút ...
Tôi sẽ thử nó.
Soojeong ...
Vì vậy, đây là lý do tại sao bạn bỏ rơi tôi?
Nếu bạn đã làm, thì bạn nên tiếp tục và tận hưởng phần còn lại
của cuộc đời bạn!
Bạn quay lại?
Có vẻ như cô ấy đang làm khá tốt.
Giả vờ bạn không biết gì về điều này.
Để làm cho tất cả những gì bạn đã làm với tôi, sẽ mất mười ...
Không, thậm chí mười năm sẽ không đủ.
Vì vậy, ... bạn phải làm điều đó.
Bạn sẽ không vào?
Sau đó...
Làm thế nào là nó đi với phó Han?
Đừng nói chuyện với tôi như vậy.
Tôi ổn với nó, nhưng xúc phạm phó theo cách đó ...
Bạn đang làm gì đấy?
Trong suy nghĩ thứ hai, tôi đã ngu ngốc.
Bởi vì nếu có bất cứ điều gì người ta muốn, anh ta nên lấy nó.
Không cần phải lo lắng về cảm xúc của bạn hoặc bất cứ điều gì
khác.
Đừng hành động như thế này, Minwoo.
Nhưng bạn biết...
Tôi không cảm thấy tất cả những điều đó đã cám dỗ ngày hôm nay.
- Chánh Lee có xuống không?- Đúng.
Báo cáo của bạn?
Ở đây ... tất cả đều xong.
Tôi có thể đi ngay bây giờ, phải không?
Lee Daesu có một đứa con trai lớn ?!
Đúng.
Theo những người đàn ông chúng tôi đã gửi trên đường mòn của
anh ấy,
Họ nói một cậu bé trung học nhảy xuống tàu.
Đó là Lee Seongmo.
Nhưng ... họ chắc chắn anh ta đã chết.
Họ không bao giờ xác minh cơ thể của anh ấy.
Vâng ... tôi đoán đó là sự thật, nhưng ...
Có hai người khác đe dọa tôi, nói rằng họ sẽ trả thù cha mình.
Lee Gangmo và Lee Miju.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, tất cả những lời nói dối Lee Seongmo
đã nói với bạn ...
Nói dối về Lee Gangmo đã chết tại trại Samcheong,
và về Lee Miju bị phá thai.
Sau đó, dường như không có nghi ngờ gì.
Lee Seongmo và Lee Gangmo phải là anh em.
Tôi đã quá bận rộn để lo lắng về tất cả kẻ thù của mình bên ngoài
...
Để xem loại nguy hiểm nào tôi đang đối mặt với gần gũi.
Lee Gangmo, Lee Miju,
và Lee Seongmo.
Vì vậy, tất cả họ đều là anh chị em ...
Xóa dấu vết?!
Bạn có chắc Lee Seongmo đã đề cập đến điều đó?
Đó là một báo cáo mà Ji Yeonsoo đã viết hôm nay.
Đêm thứ tư này lúc chín giờ,
Lee Gangmo sẽ mang đến cho anh ta một bằng chứng.
Lee Gangmo ?!
Bạn đang nói với tôi rằng người cung cấp thông tin này là Lee
Gangmo?
Đến bây giờ, Jo Pilyeon phải có được thông tin chúng tôi truyền
bá.
Bạn sẽ làm gì khi anh ấy xuất hiện ở đó?
Chúng ta phải buộc anh ta tự mình thú nhận tội ác của mình.
Chúng ta không bao giờ phải đánh giá thấp anh ta.
Anh ta không phải là kiểu người đàn ông dễ dàng rơi vào một cái
bẫy.
Tôi biết.
Hyung.
Bạn đã đưa báo cáo đó về cái chết của Nghị sĩ OH, phải không?
Tôi đã nhìn nó một vài lần,
Nhưng không có bằng chứng chỉ ra Jo Pilyeon.
Gangmo ... bạn có thể tìm ra điều này không?
Khi anh gọi Seongmo, Chanseong nói rằng anh không thể nhìn thấy
một điều gì đó.
Anh ấy không thể nhìn thấy?
Tại sao anh ta đột nhiên bị mù?
Anh ta không thể nhìn thấy một điều gì đó, nhưng anh ta vẫn đang
đẩy máy gia tốc.
Và không phải phanh.
Tại sao anh lại làm vậy?
Trong cuộc gọi cuối cùng của anh ấy với tôi, anh ấy đã đề cập
đến cái tên Jo Pilyeon.
Nếu họ có bất kỳ bằng chứng nào liên quan đến cái chết của Oh
Byeongtak,
Họ chỉ có thể báo cáo nó với cảnh sát và đó sẽ là kết thúc của
nó.
Sẽ không có lý do để truyền bá thông tin sai lệch.
Sau đó, họ đang lên kế hoạch gì khác?
Dù đó là gì, nó không quan trọng.
Thực tế là họ có tài khoản quỹ bí mật.
Hãy cho tôi một vài người đàn ông của bạn hỗ trợ.
Nếu đó chỉ là Chánh Yoon, tôi có thể hiểu.
Nhưng tôi không thể vượt ra ngoài điều đó.
Bạn không thể?
Nếu tôi không thể im lặng, đầu tôi sẽ là người đầu tiên lăn lộn!
Bạn vẫn không biết tôi?
Bạn sẽ đối mặt với không có hậu quả, vì vậy hãy yên tâm.
Và ai sẽ có nguy cơ đưa ra điều này, khi nó liên quan đến tổng
thống?
Nhưng hãy nhớ rằng đó là lần cuối cùng tôi có thể giúp bạn.
Đó là thứ Tư này.
Vào thứ Tư, tất cả những người đang làm phiền chúng tôi sẽ bị
xử lý.
Nếu Jo Pilyeon sử dụng Chief OH để đối phó với điều này,
Chúng tôi sẽ cần sự giúp đỡ của Nghị sĩ Min Honggi.
Phải ... tốt hơn là chắc chắn, trong khi chúng ta đang ở đó.
Tôi sẽ gặp Dân biểu Min.
Phải ... bạn đang chăm sóc tốt tài khoản, phải không?
Đừng lo.
Tôi trốn ở một nơi họ sẽ không bao giờ tìm thấy.
Nghị sĩ Noh sẽ sớm được công bố là ứng cử viên tổng thống,
Tôi cá là bạn phải thực sự bận rộn.
Tôi tin rằng Nghị sĩ Noh nên chấp nhận bầu cử trực tiếp.
Hai con hổ đang tiến hành chiến tranh trong trại đối lập.
Một lập trường hợp nhất sẽ không bao giờ mang lại cho chúng ta
thành công.
Vì vậy, nếu bên không quyết định một ứng cử viên của riêng mình,
Tôi đoán Nghị sĩ Noh sẽ có cơ hội chiến thắng tốt.
Bởi vì thời điểm ông chấp nhận bầu cử trực tiếp, sự nổi tiếng
của ông sẽ được hưởng lợi.
Chúng tôi sắp có bằng chứng rõ ràng ...
Chứng minh rằng Jo Pilyeon đã giết Dân biểu OH.
Bạn đã tìm ra tình hình?
Anh trai tôi và tôi sẽ thiết lập một cái bẫy và đợi anh ấy.
Vì vậy, tôi đã tự hỏi nếu chúng tôi có thể tin tưởng vào sự giúp
đỡ của bạn.
Nếu chỉ để giúp Nghị sĩ oh tìm thấy một chút hòa bình, tôi không
thể bỏ qua điều này.
Nói với tôi.
Tôi có thể làm gì để giúp bạn?
Nghị sĩ quốc hội.
Tại sao bạn thậm chí sẽ đau đớn về nó?
Mà không làm cho mọi thứ trở nên phức tạp hơn chúng,
Chúng ta chỉ có thể bắt được cả hai trong hành động, và ...
Mục tiêu của chúng tôi là có được tài khoản của chúng tôi.
Và không có cách nào họ sẽ mang tài khoản đến đó.
Sau đó, làm thế nào để bạn có kế hoạch tiến hành?
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Cái bẫy mà họ thiết lập để bắt tôi sẽ trở thành điểm chôn cất
của riêng họ.
Đúng?
Đó là tôi, Gangmo.
Ohh!Jeongyeon.
Giờ bạn đang ở đâu?
Nơi đây?Cung điện Deoksu.
Cung điện Deoksu ?!
Và tại sao bạn lại đến đó?
Có chuyện gì vậy?
Ahh .... Nevermind, Gangmo.
Xin lỗi vì đã cản đường.
Cản trở những gì?
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bạn và Suyeon ...
Bạn đang nói gì vậy?Tôi cô đơn.
Một mình?
Bạn đã đến đó một mình?
Ừ.
Tôi chỉ cần một chút thời gian để suy nghĩ.
Gangmo ...
Tôi cũng có thể đến đó được không?
Hiện nay?
Vâng ... tại sao không?
Được rồi.
Sẽ ở đó trong một khoảnh khắc.
Gangmo.
- Chúng ta sẽ đi dạo chứ?- Chắc chắn rồi.
Những chiếc lá rơi rất đẹp.
Tôi đã không ở đây trong một thời gian, cảm thấy thực sự tốt
đẹp.
Một cái gì đó đã lên, phải không?
Nhìn vào bạn và cảm giác như bạn có một cái gì đó để nói với
tôi?
Trên thực tế ... hôm nay chúng tôi đã được cấp giấy phép cho
tổ chức tín dụng.
Jeongyeon ...
Nhưng mà...
Tôi rất lo lắng về bố mà nó đã hủy hoại ngày của tôi một chút.
Tôi muốn ít nhất nói với ai đó ...
Tôi cảm thấy thực sự kỳ lạ, gangmo.
Bạn nên hạnh phúc!
Và chủ tịch cũng sẽ ngây ngất.
Đúng.
Bố cũng sẽ hạnh phúc.
Sau đó, hãy làm điều này.
Tôi rất vui vì tôi sắp phát điên.
Tôi sẽ rất vui cho những người khác, vì vậy chỉ cần xem tôi.
Jeongyeon của chúng tôi đã làm điều đó !!
Tất cả mọi người!!
Jeongyeon đã làm điều đó!
Gangmo!
Jeongyeon !!
Đừng tức giận, Sotae ...
Anh tôi luôn là loại đáng ngờ.
Tôi là gì, một tên trộm?Một conman?
Ahh ... nó khiến tôi phát điên, thực sự.Chỉ nên kết hôn với người
khác.
Vì vậy, bạn đã bỏ rơi tôi và kết hôn?
Tôi không có ý đó,
Nhưng Shideok luôn hành động rất gắt gỏng ...
Bạn nói rằng bạn yêu tôi.
Đó là tình yêu đầu tiên của bạn!
Đầu tiên kể từ khi tôi ra khỏi trại Samcheong, chắc chắn.
Bạn khốn!
Đàn ông đều giống nhau!
Làm sao bạn có thể dám nói rằng bạn sẽ bỏ rơi tôi và kết hôn
với một người phụ nữ khác?
Gyeongja.Bạn không thể tin tưởng tôi?
Tôi là công viên sotae.
Tôi là của bạn rồi.
Có thật không?
Chắc chắn rồi.
Vì vậy, tôi đoán tất cả các căn hộ của bạn và công ty nắm giữ
cũng là của tôi ?!
Công ty nắm giữ, quá?
Tại sao?
Cảm thấy tồi tệ về nó?
Ahh ... ai đã nói gì ...
Họ là của bạn, được rồi.Dù sao thì tôi cũng là của bạn.
Ahh ... đôi môi đó thực sự ...
Này Sotae, nơi ...
Knock, bạn sẽ?
Bạn ngốc, tôi gõ xuống cầu thang?
Đó là thiết bị theo dõi bạn yêu cầu.
Bạn sẽ sử dụng cái này ở đâu?
Ngày mai, bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi cần nó.
Hãy cẩn thận, gangmo.
Tôi cảm thấy như bạn đang được sử dụng làm mồi nhử, vì vậy tôi
không cảm thấy tốt về nó.
Bạn gọi cho Dân biểu Min, phải không?
Cảnh sát sẽ được trồng ở đó chờ bạn.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng tôi, Hyung.
Nếu chúng ta mất nó,
Chúng tôi có thể không bao giờ có cơ hội khác để đưa Jo Pilyeon
xuống.
Gangmo.
Khi tất cả điều này đã kết thúc, tôi đã lên kế hoạch chấp nhận
Hwang Jeongyeon vào gia đình của chúng tôi.
Hyung ...
Tôi biết rằng hai bạn vẫn đang yêu.
Và tôi không có ý định phản đối nó.
Tôi sẽ thành thật.
Tôi thực sự yêu Jeongyeon.
Nhưng tôi không thể cưới cô ấy.
Miju thậm chí còn sinh một đứa trẻ và chia tay với Minwoo.
Chủ tịch Hwang và Jo Pilyeon là khác nhau.
Miju đau khổ đã trải qua không khác gì tôi, Hyung.
Nếu đó là vì tôi, chỉ là không, oppa.
Tôi biết rằng Chủ tịch Hwang đã làm đủ để xứng đáng với sự tha
thứ của chúng tôi.
Vì vậy, đừng để Jeongyeon Eonni đi và kết hôn với cô ấy, Oppa.
Miju.
Mỗi khi tôi nhìn bạn, tôi lại bị trầm cảm.
Bạn sẽ già đi và chết một mình?
Điều tương tự cũng xảy ra với bạn, Big Oppa.
Ít nhất là bạn, kết hôn.
Bạn sẽ không tìm thấy một người phụ nữ khác như Jeongyeon Eonni
ngay cả khi bạn cố gắng.
Đầu tiên, hãy đối phó với tất cả những điều này,
Và sau đó chúng ta sẽ nói về điều này một lần nữa.
Tôi sẽ sớm ra mắt bộ phim.
Phim ảnh?!
Tôi sẽ trở thành một nữ diễn viên.
Có thật không?
Miju, bạn ...
Wow ... Lee Miju.
Có thật không?!
Bạn không về nhà?
Đi ngay bây giờ.
Bạn không viết báo cáo, những ngày này sao?
Họ nói tôi có thể ngừng viết chúng.
Vì vậy, tôi đoán bạn cũng sẽ không cần phải theo dõi tôi cả ngày.
Chờ tôi!
Tôi cần thực hiện một cuộc gọi.
Hãy có một từ.
Đi với tôi.
- Tôi có một cuộc hẹn. - Hủy nó đi.
Nó khẩn cấp.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh trai của bạn vẫn chưa gọi.
Có gì đó đã sai rồi?!
Tôi đoán Jo Pilyeon không có kế hoạch rơi vào cái bẫy này dễ
dàng như vậy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Và cái đó là cái gì?
Hãy lắng nghe những gì tôi sắp nói.
Lee Gangmo.
Chúng tôi cần hỏi bạn một vài câu hỏi.
Tôi đã không làm gì để đảm bảo một cuộc điều tra.
Tôi đề nghị bạn không tạo một cảnh và chỉ theo tôi.
Bạn đã mang đến cho tôi tất cả các cách ở đây để làm gì?
Bạn sẽ phải ở lại đây với tôi tối nay.
Vì vậy, đây là sự giám sát.
Chỉ cần nghĩ về nó như một nhiệm vụ đêm nhỏ với tôi.
Jo Pilyeon đã hứa gì với bạn vì điều này?
Tôi chắc chắn rằng bạn nhận thức rõ về sự thật rằng Jo Pilyeon
chịu trách nhiệm ...
cho cái chết của Chanseong và Dân biểu Oh.
Này ... Lee Seongmo!
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Bạn không nghĩ rằng gửi Ji Yeonsoo để viết báo cáo và theo dõi
tôi và Chanseong ...
có đáng khinh không?
Đủ với chuyện tào lao đó!
Muốn tôi đánh vần nó ra?
Đó chính xác là những gì bạn đã làm đã giết chết Nghị sĩ Oh và
Chanseong.
Bạn có cô gái đó tham gia và cô ấy đã gây ra cái chết của Chanseong
mà không nhận ra điều đó.
Bất cứ điều gì bạn cứ tiếp tục,
nó không sử dụng.
Là nó?
Nhưng nếu bằng chứng đó xuất hiện,
Sau đó, nó cũng kết thúc cho bạn.
Kể từ khi bạn bỏ rơi và tham gia gián tiếp trong vụ giết người
đó.
Chào!
Bạn nhỏ bé, nghĩ rằng tôi không biết rằng bạn đã viết tài khoản
đó ...
Và đã âm mưu này tất cả cùng?
Một lần nữa với những lời buộc tội không có căn cứ?
Tôi thực sự đã có nó với điều đó.
Đây là lần cuối cùng bạn sẽ chơi thẻ Innocence.
Vâng, Nghị sĩ.
Chúng tôi đang hướng đến theo cách đó khi chúng tôi nói.
Đừng lo.
Tôi đặc biệt cẩn thận, vì vậy không ai ở trên đường mòn của chúng
tôi.
Thật hấp dẫn ...
Vì vậy, chúng tôi biết bất cứ nơi nào họ đang đưa Gangmo đến?
Ahh ... bạn có vui lòng dừng lại với tất cả những điều vô nghĩa
đó không?
Gọi đến số này.
Được rồi.
Đã chín giờ rồi, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đúng.
Nghị sĩ Min Honggi, phải không?
Tôi gọi bạn thay mặt Tổng thống Lee Gangmo.
Tại sao không có ai xuất hiện?
Tổng thống Lee đã bị Jo Pilyeon bắt cóc.
Gì?!
Sau đó, anh ấy đã tìm hiểu về kế hoạch của chúng tôi?
Vẫn chưa.
Tôi đang theo dõi gangmo ngay bây giờ.
Nếu bạn ở đó, tôi sẽ mang bạn đến với anh ấy ngay khi tôi tìm
thấy anh ấy ở đâu.
Không, hãy quên rằng ... cho tôi biết bạn đang ở đâu.
Đúng.
Được rồi.Tôi sẽ đến đó.
Nhưng trước đó, bạn sẽ phải đặt tù trưởng Lee Seongmo miễn phí.
Và tất cả là gì?
Họ đang tìm kiếm bạn, vì vậy tôi đã chuyển hướng cuộc gọi ở đây.
- Đó là ai?- Nghị sĩ Min Honggi, thưa ông.
Tôi nên ... bạn là kẻ ngốc chết tiệt!
Tôi đã không nói với bạn rằng tôi đã xuống xe rồi sao?
Đó là tôi, Nghị sĩ.
Tôi sẽ truyền đạt bất cứ điều gì bạn nói với tôi, vì vậy hãy
tiếp tục.
Đúng.
Được rồi.
Tôi sẽ nói với họ.
Anh ấy bảo tôi đi ra.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt Jo Pilyeon, quan tâm đến chúng tôi?
Tôi hy vọng bạn sẽ không phá hỏng toàn bộ sự tồn tại của mình
vì Jo Pilyeon.
Trưởng Yoon ...
Gọi cho Chánh Yoon.
Gì?
Tôi đã nói hãy gọi Chánh Yoon ngay bây giờ!
Đi ra ngoài và kiểm tra các cơ sở.
Được rồi, thưa ông.
Tìm kiếm anh ta.
Đúng.
Gì?
Được rồi.
Chúng tôi sẽ lùi lại ngay lập tức.
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Hoặc nếu không, những gì, tôi nên để họ giết chúng ta?
Tôi sẽ mang theo Nghị sĩ Min, vì vậy đừng để họ phát hiện ra
bạn.
Ahh ... Tôi vẫn đang phải chịu đựng máy bay phản lực, tất cả
những điều này là gì?
- Hãy cẩn thận.- Được rồi.
Đúng.
Hyung.Đó là tôi, Shideok.
Gangmo đang được tổ chức ở đâu?
Nó có thể là một màn trình diễn tốt về phía bạn,
Nhưng tôi sợ rằng điều đó sẽ không cắt nó với tôi.
Vì vậy, chúng ta hãy nghe nó, bằng chứng rõ ràng này bạn muốn
thu hút tôi ở đây là gì?
Bạn có sợ nó đến nỗi bạn đã bắt cóc tôi không?
Tôi không sợ hãi, chỉ tò mò.
Và tôi cũng đã đến để lấy một cái gì đó từ bạn.
Nói!
Điều gì trên trái đất là bằng chứng rõ ràng mà bạn đã nói đến?
- Xem bạn ngần ngại bao nhiêu ... - bạn quên một chút chi tiết,
Thực tế là bắt cóc tôi giống như thừa nhận bạn đã giết Dân biểu
oh.
Tôi chắc rằng đó không phải là bằng chứng rõ ràng của bạn ...
Đó là một cái bẫy quá cẩu thả ngay cả đối với một người như bạn.
Bạn không có bằng chứng nào về cái chết của Nghị sĩ OH để bắt
đầu.
Thuốc ngủ.
Bạn đã cho Yoo Chanseong ngủ.
Và tôi chắc chắn rằng bạn đã đi theo chiếc xe của anh ấy và Nghị
sĩ OH đang đi.
Dĩ nhiên, cầm cùng một khẩu súng mà bạn chỉ vào tôi.
Để phá hủy bất kỳ bằng chứng nào, bạn thậm chí đã có cơ thể của
họ hỏa táng.
Tuy nhiên, mặc dù đã lên kế hoạch tỉ mỉ, tất cả những điều đó,
- Bạn đã phạm một sai lầm chết người.- Đừng làm tôi cười!
Không thể có gì nhầm lẫn,
Vì kế hoạch của tôi là hoàn hảo.
Vì vậy, cuối cùng bạn đã thừa nhận nó.
Gì?!
Bạn vừa thừa nhận rằng bạn đã giết Nghị sĩ Oh Byeongtak.
Vì vậy, bạn sẽ giết tôi?!
Vì nếu tôi làm, bất kỳ bằng chứng nào sẽ được chôn cùng với bạn.
Liệu giết tôi sẽ thực sự thoát khỏi nó?
Ai khác ... Lee Seongmo?
Những kẻ ngốc đó có can đảm để viết tài khoản quỹ bí mật đó.
Ngay cả khi tôi thoát khỏi anh ta, ai sẽ đổ lỗi cho tôi vì điều
đó?
Thời điểm bạn bóp cò đó,
Tài khoản quỹ bí mật sẽ được tiết lộ cho thế giới.
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi đã không thực hiện bất kỳ biện pháp
phòng ngừa nào trước khi đến đây?
Vậy làm thế nào về điều này?
Để đổi lấy cuộc sống của bạn,
Lee Seongmo sẽ mang đến cho tôi tài khoản.
Tôi chắc rằng Lee Seongmo sẽ coi trọng cuộc sống của bạn nhiều
hơn tài khoản đó ?!
Tôi có lầm không?
Jaechun?
Bạn đi đâu?
Hãy cho nó ở đây!
Bạn sẽ làm điều đó nếu bạn là tôi, bạn xin lỗi con trai của một
cái lồn?
Đến đây!
Dừng lại ở đó, bạn chích!
Không có cách nào ... đừng!
Gangmo đang gặp nguy hiểm!
Đây là tất cả những gì chúng ta cần.
Tôi sẽ theo đuổi anh ta, vì vậy hãy vào trong!
Nào!
Bạn chích ... bạn đã chết!
Nếu bạn muốn sống sót,
Bạn sẽ phải yêu cầu anh trai Lee Seongmo mang cho tôi tài khoản
đó.
Đồng hồ này...
Nó trông không quen thuộc?
Tôi nghe nói họ sử dụng nó tại ANSP.
Đó là một thiết bị theo dõi, rõ ràng.
Tất cả đã kết thúc, Jo Pilyeon.
Nghị sĩ Min Honggi và cảnh sát đang đợi bên ngoài.
Tôi đã nghiến răng trong tất cả những năm tồi tệ đó,
Và nó chỉ là cho thời điểm này.
Nếu bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể giết tôi, hãy bóp cò.
Đừng làm điều đó, Hyung.
Tôi đề nghị bạn giết tôi trong khi bạn vẫn có thể.
Hoặc nếu không, cuộc sống của bạn sẽ bị hủy hoại vì bắt cóc một
nghị sĩ.
Bạn đã giết Chanseong.
Bạn là người đàn ông đã giết Dân biểu OH!
Bạn biết Điều gì là Điều 307 của Bộ luật tố tụng hình sự Hàn
Quốc nêu rõ?
"Sự kiện chỉ có thể được thừa nhận thông qua bằng chứng."
Không có bất kỳ bằng chứng nào, bạn có thể hét lên Tôi là một
kẻ giết người mà bạn muốn, nhưng nó sẽ vô dụng.
Bạn có biết đây là cái gì không?
Mỗi từ chúng tôi trao đổi đã được ghi lại cẩn thận.
W .... cái gì?!
Bạn tự mình thú nhận nó với tôi.
Rằng bạn đã cho yoo chanseong những viên thuốc ngủ đó,
và giết anh ta và Nghị sĩ Oh!
Mã tố tụng hình sự, Điều 307 Khoản 1 ?!
Làm thế nào bạn tốt để nhắc nhở tôi.
Con trai của một con chó cái ...
Gangmo!
Đây là.
Đó là bằng chứng chứng minh rằng Jo Pilyeon đã giết Dân biểu
Oh Byeongtak.
Đưa anh ta ra ngoài.
Hai bạn thật đáng kinh ngạc.
Bạn đã xoay sở để hạ bệ một chính trị khổng lồ thậm chí không
thể chạm vào.
Vì vậy, bạn đã có thể ghi lại bằng chứng chứng minh ai là kẻ
giết người?
Mở nó ra.
Không có gì ở đây.
Không?!
Không có băng.
Bạn đang nói gì vậy?Tôi tự bắn nó!
Chuyện gì đang xảy ra?
Không có cách nào!
Tôi đã kiểm tra băng bằng chính đôi mắt của mình!
Vậy tại sao cái này lại trống rỗng?
Đó là anh ấy.Đi Jaechun.
Tôi chắc rằng anh ấy đã lấy nó ra.
Phải ... cái lồn xin lỗi đó đã lấy nó và bỏ chạy.
Gửi mọi người ra và tìm Go Jaechun ngay lập tức!
Nhưng, không có bằng chứng, chúng tôi sẽ buộc phải phát hành
Nghị sĩ Jo.
Họ đều là nhân chứng!
Đi bắt anh ta!
Được rồi, thưa ông.
Đừng lo lắng, Hyung.
Đi Jaechun sẽ sớm bị bắt.
Vì vậy, họ đã cấp giấy phép đó cho tổ chức tín dụng của bạn?
Đúng.
Nhưng tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn khi bạn an toàn.
Trừ khi tôi thấy bạn cho tôi một đứa cháu,
Tôi sẽ không bao giờ chết, bạn ngớ ngẩn.
Nhưng mà...
Jeongshik ở đâu?
Cha anh hầu như không còn sống ở đó ...
Cái đó...
Sau khi bạn bị bắt, anh ta chỉ biến mất mà không để lại dấu vết.
Chủ tịch!
Hãy vào, Gangmo.
Này ... Tôi gần như mạo hiểm gặp cha bạn, bạn biết không?
Gangmo.
Đi ra với tôi một lúc.
Tại sao?
Ohh ... chúng ta hãy đi ... mua một cái gì đó.
Không phải lúc bạn đã để Jeongyeon gọi mẹ là mẹ sao?
Bây giờ bạn đã trở lại với chúng tôi, tôi nên.
Đúng.
Gyeongok ...
Tôi thật sự...
Nó đau như địa ngục.
Bạn biết?
Cảm giác như tôi sắp chết.
Nhưng mà...
Ý nghĩ sắp chết mà không bao giờ gặp lại bạn và Jeongyeon nữa
...
làm tổn thương tôi hơn bất cứ điều gì khác.
Gyeongok ...
Nó đau quá ...
Đúng.
Minwoo, đó là tôi.
Có chuyện gì vậy?
Nghe tốt, Minwoo.
Bạn là người duy nhất có thể cứu Nghị sĩ.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Nghị sĩ đã bị bắt vì tội giết người Nghị sĩ Oh.
Đó không phải là một tình huống tôi có thể tự giải quyết ngay
bây giờ.
Đến bây giờ ... cảnh sát có thể đã ban hành lệnh khám xét cho
tôi.
Giờ bạn đang ở đâu?
Không ... không cần phải đến đây.
Minwoo, tất cả những gì bạn cần làm là tìm thấy điều đó.
Bạn sẽ cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?
Lee Gangmo đã đánh lừa chúng tôi.
Bạn vừa nói Lee Gangmo?
Cha của bạn rơi ngay vào bẫy của mình.
Bạn phải tìm thấy rằng băng video và thoát khỏi nó.
Với bức tranh, chúng ta có thể cứu cha bạn.
Seongmo bây giờ ở đâu?
- Đó là một công việc cho ... - không phải Lee Seongmo!
Anh ấy là một kẻ phản bội.
Điều đó nghĩa là gì?
Minwoo ...
Hãy lắng nghe những gì tôi sắp nói.
- Thư từ chức -
Đó chính xác là những gì bạn đã làm đã giết chết Nghị sĩ Oh và
Chanseong.
Bạn có cô gái đó tham gia và cô ấy đã gây ra cái chết của Chanseong
mà không nhận ra điều đó.
Tôi xin lỗi, trưởng Yoo ...
Tôi xin lỗi, Trưởng Lee ...
Vì vậy, anh ấy đã đánh tôi ngay tại đây,
và bắt đầu chạy theo cách này.
Và rồi chiếc xe đến và đánh anh ta.
Nhưng sau đó anh ấy đứng dậy và chỉ ... theo cách này ...
Anh ta bỏ chạy.
Làm thế nào về nhà máy?
Tôi nhìn khắp nơi với Sotae, nhưng không có dấu vết.
Nếu Go Jaechun lấy nó, anh ta có thể đã phá hủy bằng chứng.
Sau đó, chuyện gì xảy ra bây giờ?
Bạn nghĩ sao?
Jo Pilyeon, cái lồn đáng tiếc đó ...
sẽ phải được phát hành một lần nữa.
Làm thế nào điều đó có thể xảy ra ...
Đầu tiên, ngay cả khi chúng tôi là những người làm chứng, chúng
tôi phải đưa anh ấy ra tòa.
Anh ta vẫn đang được hỗ trợ bởi những cái tên có ảnh hưởng.
Trừ khi chúng ta có bằng chứng rõ ràng chống lại anh ta,
Nó sẽ không dễ dàng theo chế độ này.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Bạn đang nói với tôi Jo Pilyeon sẽ được phát hành?
Có cơ hội nào ông sẽ trở thành Thủ tướng?
Jo Minwoo ...
Sau đó, sẽ được đưa ra cánh.
Bạn muốn tôi thoát khỏi Lee Seongmo?
Nếu anh ấy tìm thấy băng đó,
Đó là tất cả cho cả hai chúng tôi!
Tôi chắc rằng anh ấy còn sống.
Trước khi Lee Gangmo đánh bại chúng ta, chúng ta phải có được
anh ta.