Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 43 -
Vì vậy, đó là bạn?
Tôi chắc rằng họ đã đối xử tốt với bạn ?!
Bạn đã làm điều này cho ai?
Đó không phải việc của bạn.
Chỉ cần ở đây lặng lẽ, và vui mừng nếu bạn bán cho một nhà thổ
...
Tôi biết nó ngay khi tôi thấy bạn đấm vào túi cát đó,
Nhưng bạn chắc chắn có thể đánh?
Nếu bạn không giải phóng tôi ngay lúc này,
tất cả các bạn sẽ ...
bạn là con chó cái nhỏ xấc xược ...
Giám đốc Yoo Gyeongok?
Đó là tôi.
Chúng tôi có con gái của bạn.
Bạn là ai?
Tôi đã hỏi bạn một câu!
bạn đang hỏi gì?
Xin chào?
Xin chào?!
Nghe tốt.
Bạn là ai,
Và bất cứ điều gì bạn đang hỏi,
Nó không quan trọng.
Bởi vì tôi...
sẽ giết tất cả các bạn.
bạn sẽ hối hận bắt cóc jeongyeon ...
thậm chí từ sáu feet dưới.
Bởi vì tôi sẽ theo bạn vào hố địa ngục nếu tôi phải,
Và xé toạc chi bạn ra khỏi chi!
Thời điểm bạn báo cáo điều này với cảnh sát,
Bạn biết rằng Hwang Jeongyeon sẽ chết, phải không?
lặng lẽ đợi cho đến khi chúng tôi gọi lại cho bạn.
Những người đó biết rằng Jeongyeon là con gái của tôi.
Nói cho tôi biết mọi thứ đã xảy ra trước đó.
Anh chàng này đã yêu cầu một khoản vay.
Có vẻ như cô ấy biết anh ấy rất rõ ...
Tên anh ấy là ... Hwang Jeong ...
Hwang Jeongshik?
Đúng!Đó là một.Hwang Jeongshik.
Nếu đó là Hwang Jeongshik ...
Điều này có liên quan đến Cha Bucheol.
Điều đó có nghĩa là gì?
Hai người đó đã đi chơi cùng nhau một lúc.
Giám đốc...
họ sẽ sớm cho bạn biết điều kiện của họ.
Nhưng đừng bao giờ để họ có được bất kỳ đòn bẩy.
Bạn có hiểu ý tôi?
Bạn đang bảo tôi bỏ qua yêu cầu của họ?
Nếu bạn làm, Jeongyeon có thể gặp nguy hiểm.
Nếu chỉ để mua thời gian, chúng ta phải chơi bóng cứng với họ.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu điều gì đó xảy ra với Jeongyeon ...
Trước khi điều đó có thể xảy ra, tôi sẽ tìm thấy Jeongyeon và
giải cứu cô ấy.
Bạn có thể đặt cược vào nó.
Đối với những người như chúng tôi, Intel có nghĩa là tiền.
Nếu chúng ta chỉ muốn,
Chúng ta có thể nghe thấy những người thì thầm trong khu ổ chuột
làm dưới giường của họ.
Là vậy sao?
Tôi cá là.
Và chúng tôi cũng hoàn toàn nhận thức được rằng bạn đã đưa ra
cuộc điều tra thuế này.
Vui lòng lật lại thứ tự đó.
Nghe có vẻ như là một ân huệ đối với tôi ?!
Nhưng cách bạn hỏi nó có vẻ hơi thô.
Nếu đó là trường hợp, tôi chỉ có thể xin lỗi,
Nhưng thành thật mà nói, đó là cách tôi cảm thấy vào lúc này.
Khi nói đến thuế,
Tôi có thể mở các điệu nhảy, nhưng tôi không thể tự mình thay
đổi giai điệu.
Nghị sĩ Jo.
Vì vậy, tôi nghe nói bạn sẽ bị buộc phải trả lại tất cả các hiệu
trưởng mà Baekpa cho bạn mượn?
Intel là tiền ở phía bên này của ao là tốt.
Và một khi hiệu trưởng đó được lấy lại,
Tôi chắc rằng sự cân bằng của sức mạnh sẽ trải qua những thay
đổi đáng kể?
Liệu Yoo Gyeongok có trở thành Kingpin mới của bạn không?
Tôi tốt hơn nên đứng dậy.
Tôi không nói xong.
Chúng tôi sẽ dành những nỗ lực nghiêm túc nhất của chúng tôi
để trả các khoản thuế mà bạn đã yêu cầu một cách thân mật.
Cứ ngồi đi.
Anh ấy sẽ chiến đấu với Yoo Gyeongok trên thị trường ngầm.
Tuy nhiên, làm sao anh ấy dám ...
Cuối cùng, anh ấy sẽ đang mò mẫm dưới chân tôi.
Mặc dù nó sẽ nói dễ hơn làm, nhưng
Chúng ta cần phải làm điều đó xảy ra.
Này ... theo cách đó!
Bắn!
gangmo.
Nó đã đi như thế nào?
Làm thế nào về Hwang Jeongshik?
Anh ta không xuất hiện ở nhà và thậm chí không ở nhà đánh bạc.
Có vẻ như anh ấy đã chạy trốn.
Bastard chuột đó ...
Đầu tiên anh ta bị ám ảnh bởi cờ bạc, và bây giờ anh ta thậm
chí còn có em gái mình tham gia ?!
Làm thế nào là mọi thứ tiến hành với các vấn đề nồi hơi của chúng
tôi?
YoungChul Hyungnim đang cố gắng tìm ra nguyên nhân của vụ tai
nạn,
Vì vậy, bạn chỉ tập trung vào Jeongyeon.
Chúng ta không thể chịu đựng được nữa.Và nó không giống như chúng
ta luôn có thể để cánh cửa mở.
Vui lòng tìm một giải pháp.
Vâng vâng.Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ đối phó với nó ngay lập tức.
Quay trở lại.
Thấy bạn.
Vì vậy, không có vấn đề với nồi hơi?
Không có.
Nó không phải là một khiếm khuyết kỹ thuật chắc chắn.
Tôi sẽ bị nguyền rủa...
Tôi có thể ngửi thấy mùi khí từ một dặm ...
Bạn đang tìm tôi, Chủ tịch?
Vì vậy, tôi nghe thấy Hangang Construction đang kiểm tra nồi
hơi từng cửa?
Đúng.
Và họ đã tìm thấy vấn đề là gì?
Ngay cả các kỹ sư Beaute cũng không thể tìm thấy câu trả lời.
Có lẽ đó chính xác là vì họ là kỹ sư mà họ không thể tìm thấy
nó.
Gì?
Đây không phải là một khiếm khuyết.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tôi đã kiểm tra dữ liệu đó cả đêm,
Và chỉ có một sự khác biệt giữa hệ thống nồi hơi châu Âu và Hàn
Quốc.
Và đó là gì, Chủ tịch?
Khí ga.
Gì?! Khí ga?
Khí chúng tôi sử dụng khác với người châu Âu '.
Liên hệ với phòng thí nghiệm nghiên cứu.
nếu đoán của tôi là đúng,
Chúng tôi sẽ có thể xâm nhập vào sự phát triển của nồi hơi theo
phong cách Ondol của chúng tôi.
Được rồi, Chủ tịch.
Ahh ...
Làm thế nào nó đi với quảng cáo về Lee Miju?
Chúng tôi bắt đầu với phiên bản buổi tối của bốn tờ nhật báo
chính,
và tờ rơi cũng sẽ được phân phối là tốt.
- Kang Wooju -
Bạn không chơi với bạn bè của bạn?
cái này được gọi là gì?
Vì vậy, bạn không biết.
- Con sư tử.- ohh!
Bạn biết con sư tử!
Hãy xem những gì tiếp theo ...
Vậy cái này là gì?
Con voi.
Wow ... ngay cả con voi ?!Bạn tốt.
Sau đó...
Nên của bạn ... không. Không.
Ajeossi này có nên mua kem cho bạn không?
Wooju không thích kem.
Bạn không ...
Làm thế nào về sô cô la?
Bạn thích nó?
wooju ...
Wooju.
Hãy ngừng đọc và quay lại, uh?
Lee Miju.
Oppa lớn ...
Cảm ơn vì lời mời.
Tôi chỉ không thể đợi cho đến buổi hòa nhạc.
Nhớ bạn quá nhiều.
Seongmo oppa ...
Ăn trưa?
Nơi đây.
Đó là khó thực hành, uh?
ở đây ...
Tại sao bạn không hỏi tôi bất cứ điều gì?
Tôi đã thoát khỏi đứa bé.
- Lý do tôi chưa đến tìm bạn ... - tôi biết.
Rằng bạn muốn cho chúng tôi thấy rằng bạn có thể thành công.
Xin lỗi, Oppa.
Bạn đã lo lắng, phải không?
Không.
Chúng tôi cảm thấy tiếc, ngược lại.
Và gangmo oppa?
Gangmo thực sự nhớ bạn.
Trên thực tế, chúng tôi đã lên kế hoạch gặp bạn sau khi bạn biểu
diễn.
Nhưng tôi nhớ bạn rất nhiều ... đoán tôi đã lừa dối một chút.
Tôi biết rằng việc kinh doanh của Little Oppa đang hoạt động
tốt.
Tôi đã nghe tin tức.
Nhưng, Miju.
Minwoo vẫn đang tìm kiếm bạn.
Nếu bạn trở nên phổ biến hơn sau buổi hòa nhạc đó,
Bạn sẽ không còn có thể tránh được anh ta.
Người đàn ông đó không còn là một phần của cuộc sống của tôi.
Tôi không thể làm bất cứ điều gì về quá khứ,
Nhưng anh ấy và tôi đang thông qua tốt.
Tôi sẽ không bao giờ gặp lại Minwoo nữa.
Ngừng lo lắng, Oppa lớn.
Từ giờ trở đi, tôi chỉ tập trung vào thành công.
Thôi nào.
Bạn mất trí rồi à?
Tôi không nói với bạn để giữ một cấu hình thấp?
Này, Cha Bucheol.
Có vẻ như bạn đã đánh giá thấp tôi.
Gì?!
Vì vậy, trong khi tôi đang "giữ một cấu hình thấp", bạn sẽ đóng
khung cho tôi vì bắt cóc?
Tôi thấy chúng ta đã có một số bộ não ở đó.
Hãy đàm phán lại.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tôi sợ những lợi ích đáng giá của một vài tháng sẽ không làm
được.
Vì thế?
Hủy bỏ tất cả các khoản nợ của tôi.
Này ... Hwang Jeongshik!
Tôi cũng có thể thoát khỏi bạn ?!
Đi trước.
Dù sao tôi cũng không có gì để mất.
- con trai nhỏ của một ... - nếu bạn đặt ngón tay lên tôi,
Bạn sẽ được báo cáo cho cảnh sát ngay lập tức.
Vì vậy, bạn đã nói rằng Yoo Gyeongok là mẹ của Jeongyeon?
Cô ấy có thể không báo cáo bạn, nhưng tôi có thể ?!
Tôi có nên thử không?
Chúng ta sẽ xem liệu tôi có chết trước hay báo cáo đến với họ
nhanh hơn không?
Tôi đoán các cuộc đàm phán đã kết thúc ?!
Ngừng cố gắng sử dụng các khoản nợ cờ bạc của tôi để tống tiền
tôi.
- Dân biểu Oh Byeongtak - Bữa tiệc xuất bản tự truyện
- Trên con đường đến lịch sử -
Tôi nên cảm ơn bạn cho bữa tiệc xuất bản này.
Tôi vui vì bạn thích nó.
Tôi nghe nói không có đảng viên cầm quyền nào không nợ bạn thời
gian lớn ?!
Tôi thực sự không làm bất cứ điều gì đặc biệt.
Giám đốc Hwang.
Bạn muốn gặp anh ấy, phải không?Đây là Công viên Nghị sĩ.
Nghị sĩ, tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Tôi là Hwang Taeseop.
Ngày nay, Hwang Taeseop đang làm cho tham vọng của mình khá rõ
ràng.
Tôi đã nghe nói rằng không chỉ Nghị sĩ Oh,
Nhưng chỉ cần mọi nghị sĩ có khả năng giới thiệu anh ta đang
được giúp đỡ.
Tôi thực sự không biết anh ấy sẽ tìm tiền ở đâu để giúp tất
cả các Dân biểu.
không có cách nào tiền sẽ là của anh ấy,
Vì vậy, tôi đoán Yoo Gyeongok đang ủng hộ anh ta từ phía sau
rèm cửa.
Nếu bạn tha thứ cho tôi một lúc, tôi sẽ trở lại ngay.
Theo cách đó.
Điều đó nghĩa là gì?
Jeongyeon bị bắt cóc ?!
Vì vậy, tôi nghe đạo diễn Yoo Gyeongok là mẹ của cô ấy?
Gì...
Nơi mà bạn đã nghe thấy không?
Tôi đã nghe nó từ những người bắt cóc cô ấy.
Và họ là ai?
Ai đã bắt cóc con gái tôi?
Tôi cũng không biết họ.
Nhưng sau khi ở với Jeongyeon, họ đột nhiên xuất hiện ...
Chúng tôi không nên báo cáo điều này với cảnh sát?
Có vẻ như họ sẽ giết cô ấy ngay lập tức, trong trường hợp chúng
tôi đã làm.
Gyeongok ...
Tôi sẽ phải đến Câu lạc bộ Hoàng gia.
Yoo Gyeongok là mẹ của cô ấy?
Vì vậy, bạn đã bỏ rơi mẹ như cô ấy nói ?!
Gì?
Hwang Jeongyeon bị bắt cóc?
Đúng.
Ai đứng sau cái này?
Tôi không nghĩ rằng họ có bất kỳ ý tưởng nào.
Họ đã báo cáo nó với cảnh sát?
Họ đang kìm nén, sợ hãi cho cuộc sống của cô.
Một cái gì đó là chắc chắn.
Phải có một số cuộc đấu tranh nội bộ trong tổ chức cho vay tư
nhân.
Điều này không có lợi cho bạn?
Tôi không nghĩ rằng việc biến tổ chức đó chống lại chúng tôi
sẽ là khôn ngoan.
Chúng tôi thực sự có thể giành quyền kiểm soát toàn bộ hoạt động,
nếu mọi thứ đi theo cách của chúng tôi.
Là vậy sao? Tôi thấy...
- Tìm hiểu những gì đang diễn ra chi tiết.- Vâng, Nghị sĩ.
Jeongshik vẫn ở bên ngoài, phải không?
Nếu bạn nhanh lên, bạn có thể gặp anh ấy.
Giống như Minwoo đã nói, nếu chúng ta chơi bài tốt, toàn bộ nồi
là của chúng ta.
Aigoo ... Dân biểu Jo.
Tôi thực sự rất thích cuốn sách của bạn.Nó thực sự cảm động.
Gangmo!
Hwang Jeongshik đã xuất hiện!
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Anh ấy đã đi đến một quán rượu với Jo Minwoo.
Sotae đi theo anh ta.
Đó là gì?
Tôi nghe nói Jeongyeon bị bắt cóc.
Nó có liên quan đến bạn, phải không?
Không phải nó?
Và tại sao bạn sẽ thể hiện bất kỳ sự quan tâm đến điều này?
Ahh ...
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bạn có biết về nó không?
Jeongyeon đó là con gái của Yoo Gyeongok.
Toàn bộ điều này được phối hợp bởi Cha Bucheol, phải không?
Wh ... cái gì?!
Người duy nhất biết Yoo Gyeongok là mẹ của Jeongyeon là anh ta.
G ... g ... gangmo ...
Có gì với bạn?
Cút khỏi!
Bạn có liên quan đến vụ bắt cóc của Jeongyeon không?
Điều đó nhảm nhí có nghĩa là gì?
Nếu đó không phải là trường hợp, hãy ở lại và không cản đường.
Đưa anh ta ra ngoài.
- Hãy đến ... - Hãy đi.
Giám đốc Mặt trăng.
Bạn có số của Cha Bucheol, phải không?
Tôi tự hỏi liệu anh ấy có chuyển văn phòng của mình hay gì đó
không, nhưng tôi không thể tiếp cận anh ấy vào cuối.
Cha Bucheol, côn đồ hạng ba đó ...
Làm thế nào anh ta có thể xử lý nó theo cách này ...
Tôi nhớ số điện thoại xe hơi của anh ấy.
Tôi chắc rằng anh ấy đã không thay đổi điều đó.
Gangmo ... Tôi không biết.
Nói!Tôi nói nói!
Jeongyeon ở đâu?
Đâu là Bastard Cha Bucheol?
Tôi không biết ... Tôi thực sự không!
Và tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là Bucheol!
Bạn mảnh ghép!
Và bạn tự gọi mình là một người đàn ông?
Bạn có?!
Ngừng anh ta hoặc anh ta sẽ giết anh ta!
Đừng giết tôi, Gangmo.
Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy, và đột nhiên ...
Hãy dành cho điều nhảm nhí đó cho những người sẽ tin điều đó!
Tin tôi hay không...
Tôi không biết một điều, vì vậy chỉ cần giết tôi!
Này ... Gangmo!
Có vẻ như anh ấy thực sự không biết!
Tốt thôi ... Giết tôi!
Hãy xem bạn trở thành một kẻ giết người!
Chào...
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với Jeongyeon,
Sau đó, chúng tôi thậm chí sẽ không cố gắng ngăn chặn Gangmo!Đa
ro chưa?
Tôi không biết ... Tôi không biết một điều đáng nguyền rủa!
Xin lỗi con trai của một cái lồn.
Ngay cả trong thời kỳ đỉnh cao của tôi, tôi không bao giờ cúi
xuống mức thấp này.
Asswipe thảm hại ... ehh ...
Tốt hơn là bạn nên ngừng nhìn xuống tôi.
Bởi vì bạn sẽ sớm hối hận về mọi thứ bạn đã làm với tôi.
Bạn trông rất yên tĩnh và ngoan ngoãn khi ngủ ...
Vì vậy, chúng ta hãy bắt đầu làm như tôi nói, phải không?
Đó là hàng hóa quý giá mà chúng tôi đang đối phó.
Tôi đang cố gắng hết sức để xử lý chúng một cách cẩn thận ...
Điều gì với sự ngạc nhiên?
Sợ tôi sẽ cắn bạn?
Bạn là Bastard ...
- Bạn điên ... - Hyungnim.
Nó là gì?
Chủ tịch Jo Minwoo muốn gặp bạn khẩn cấp.
Anh ta nghĩ anh ta là ai?Luôn luôn làm chủ tôi xung quanh.
Gangmo ...
Bạn thế nào, Nghị sĩ?
Noh Gapsoo có đằng sau điều này không?
Hwang Jeongyeon bắt cóc.
Tôi thực sự không biết bạn đang nói gì ...
Tôi chắc chắn rằng Tổng thống Noh sẽ yêu cầu một cam kết từ bỏ
hiệu trưởng đó.
Hoặc có thể là danh sách IOU.
Tôi e rằng tôi không biết bạn đang nói gì với tôi.
Bạn thực sự không biết gì về điều này?
Làm thế nào tôi có thể cố gắng lừa dối bạn?
Ý bạn là nó?
Tôi thề với Chúa.
Xin tin tôi, Nghị sĩ.
Được rồi.Bạn có thể đi.
Bạn chỉ để anh ấy đi?
Jaechun, bạn đi theo anh ta.
Tìm nơi ẩn náu của họ.
Được rồi.
Đó là tổng thống Noh, được rồi.
Tôi sẽ phải nắm trong tay cam kết đó và danh sách IOU.
Chỉ vì tôi vẫy đuôi xung quanh bạn,
Bạn khốn dường như nghĩ rằng tôi chỉ là thú cưng nhỏ của bạn.
Đi nào.
Họ nói nó mang lại may mắn, vì vậy tôi thậm chí còn mặc quần
lót của vợ tôi ...
Cứ làm phiền tôi ... cái quái này là cái quái gì không?
Tôi bảo cô ấy cho tôi những người có hoa văn,
Những cái trống nhỏ đáng nguyền rủa là gì?
Hôm nay không phải là ngày của tôi, được rồi.
Nhanh lên và chỉ cho chúng tôi các thẻ.
Tôi có thể tham gia không?
Tại sao các địa ngục không?Không phải tất cả chúng ta ở đây để
chơi sao?
Có một chỗ ngồi.
Nhưng, người đã giới thiệu bạn với ...
Nếu bạn nói với đạo diễn Cha rằng tôi đến từ Myeong-dong, anh
ấy nên biết.
Ahh ... có phải vậy không?
Nhưng Giám đốc Cha đã để lại doanh nghiệp cho chúng tôi và nghỉ
việc?
Có thật không?
Đây là gì, một cuộc họp khu phố?
Hãy xem các thẻ.
Ở đây ... chúng ta hãy lên một chút.
Có vẻ như Bucheol thực sự đã thoát khỏi điều này?
- Chúng ta có nên tìm nơi khác không?- Anh chàng đó là người
dưới quyền của cha Bucheol.
Đánh giá bằng cách anh ấy tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi trong
toàn bộ trò chơi.
Có, Hyungnim.
Có vẻ như anh ấy đến từ thị trường cho vay của Myeong-Dong.
Đúng.
Chưa bao giờ thực sự nhìn thấy anh ta trước đây.
Rõ ràng.
Phải là một trong những tay sai của họ.
Nếu anh ta yêu cầu tiền, từ chối.
Vâng, Hyungnim.
Được rồi.
Phải đói?
Tự lo lấy thân.
Ahh ... vậy bạn đã ở đây!
Cho tôi mượn một số tiền, bạn sẽ?
Có vẻ như đó thực sự không phải là ngày của tôi.
Chỉ cần gọi nó là một đêm.
Có chuyện gì với bạn vậy?Bạn không biết tôi?
Tôi đã thường xuyên kể từ ngày của Giám đốc Cha.
ahh ... bạn thực sự ...
- Số cuối cùng màu đỏ -
Chỉ cần thử tôi!
Cố gắng đến gần hơn!
Bạn có thực sự có một điều ước chết?
Đặt nó xuống!
Bạn muốn gì?
Tại sao bạn bắt cóc tôi?
Trả lời điện thoại chết tiệt!
Nó là gì?
Bắt nhóc đó.Làm điều đó!
Hãy đi ... hãy để tôi đi!
- Hãy đi!- Nói!
bạn là cái quái gì?
- Đó có phải là chất tẩy rửa khô không?- Gì?
Dry Cleaner's?!
bạn thực sự ... tốt hơn là tôi không gặp bạn trên đường phố!
Tôi xin lỗi.
Có vẻ như tôi đã quay số sai.
Đừng bao giờ làm bất cứ điều gì bạn sẽ phải cảm thấy tiếc về
một lần nữa.
Bạn ... bạn đang làm gì ở đây?
Cha Bucheol ở đâu?
Nói với tôi!
Cha Bucheol bây giờ ở đâu?
- Tôi không biết ... - Bạn không?!
Tôi có nên khuyến khích bạn nói với tôi không?
Những chàng trai của tôi...
đang đợi ngoài đó.
Nói!
Cha Bucheol ở đâu?
Hyungnim!Tôi đây.
Đi nói với Bucheol.
Nếu anh ta không giải phóng Jeongyeon trước khi tôi tìm thấy
cô ấy,
Tôi sẽ giết anh ta bằng chính tay tôi.
Ahh ... bạn là người.Thậm chí không thể cho chúng tôi mượn một
số tiền ...
Hyungnim!
Tắt nó đi.
Bạn đã đóng cửa hàng và gửi tất cả các chàng trai?
Vâng, Hyungnim.
Chào.
Điều gì đang xảy ra giữa bạn và Lee Gangmo?
Bạn có ý nghĩa gì với anh ấy,
Để điên cuồng tìm kiếm bạn như một con chó dại?
Bạn là người yêu?
Tôi khuyên bạn nên ngậm miệng, và để tôi đi trong khi bạn vẫn
có thể.
Hoặc cái gì đó khác...
Hoặc cái gì đó khác?
Gangmo sẽ đánh bạn đến một cái bột giấy.
hey.
Hành động tất cả khó khăn chỉ vì Lee Gangmo?
Bạn đã bị bắt cóc.
Bạn có thể chết.
Biết rằng?
Tất cả những điều này là cái quái gì vậy?
Jeongyeon bị bắt cóc ?!
Đúng?
bạn thế nào?
Tôi nợ gì, Giám đốc Cha?
Hãy đoán hoang dã ... Tôi chắc rằng bạn đã có một ý tưởng
mơ hồ?!
Tôi biết rằng Lee Gangmo đang lắng nghe.
Điều kiện của bạn là gì?
cho chúng tôi biết bạn muốn gì.
Này, Lee Gangmo.
bạn có vui lòng tránh xa điều này không?
Đây là giữa tôi và đạo diễn Yoo.
Tại sao bạn luôn luôn cản trở?
Tôi có thể thấy một hồ chứa từ đây!Cách Seoul ba giờ lái xe ...
Jeongyeon!Jeongyeon !!
Gangmo!
Jeongyeon ... Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Hwang Jeongyeon!
- Bạn dám cắn tôi?- Đưa cô ấy ra khỏi đây, bạn ngốc!
Tôi sẽ làm cho mọi thứ đơn giản, vì vậy hãy lắng nghe tốt.
Bạn biết hiệu trưởng được cho là được lấy?
Viết một cam kết từ bỏ nó.
Cung cấp cho chúng tôi danh sách IOU mà bạn đang mang, nếu
không con gái của bạn đã chết.
Chúng ta có đang lắng nghe không, đạo diễn yoo?
Và ai nói Hwang Jeongyeon là con gái của tôi?
cái gì?
Tôi không biết bạn nghe thấy điều đó vô nghĩa ở đâu,
Nhưng tôi sợ bạn đã sai.
Nếu cô ấy là con gái của tôi, tại sao tôi lại giấu nó?
Bạn không nghĩ sao?
Tôi đã nghe những gì bạn và Baekpa nói to và rõ ràng!
Hwang Jeongyeon là con gái của bạn !!
Đối với tôi, Hwang Jeongyeon không quan trọng như những lời chúc
cuối cùng của Baekpa.
Bạn đã đoán sai.Kiểm tra nguồn của bạn và gọi lại cho chúng tôi.
Gyeongok.Bạn là gì ...
Tốt lắm.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra với Jeongyeon?
Ít nhất chúng tôi đã mua một thời gian,
Vì vậy, điều quan trọng là chúng ta sẽ mất bao lâu để tìm thấy
cô ấy.
Đúng như tôi nghĩ, tổ chức đã đứng đằng sau điều này.
Bất kỳ ý tưởng ai có thể đã dàn dựng tất cả những điều này?
Tôi có ai đó trong tâm trí,
Nhưng tôi không thể để những suy đoán che mờ phán đoán của tôi.
Gyeongok ...
Bạn ổn chứ?
Tất cả điều này đã xảy ra vì tôi.
Tôi thậm chí đã nghĩ rằng, khi thời gian sẽ đến,
Tôi sẽ cho cô ấy mọi thứ tôi có.
Bởi vì đó là cách duy nhất ...
để làm cho nó lên đến cô ấy.
Đó là điều duy nhất giúp tôi chịu đựng tất cả những điều này
trong những năm qua ...
Vâng ... tôi biết bạn cảm thấy gì.
Tôi biết.
Nhưng chính xác là trong những thời điểm như thế này mà chúng
ta cần phải nắm giữ chính mình.
Đó là cách duy nhất để cứu Jeongyeon.
Đầu tiên, chúng ta hãy làm những gì Gangmo gợi ý.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ có thể giải cứu cô ấy.
Tại sao?
Nâng cao một lần nữa, bạn sẽ?
Bạn nghĩ thế nào về...
Bạn giải phóng tôi và chúng tôi xem nếu bạn thực sự có thể xử
lý tôi trong một cuộc chiến?
Gì?
Một trận đánh?!
Ahh ... nhìn vào đứa trẻ điên rồ này ...
Bạn không bao giờ thất bại trong việc làm tôi ngạc nhiên.
Bạn hành động giống như bướm đêm của bạn ...
Gì?
Quên đi.
Ngay cả thông tin đó cũng có nghĩa là tiền đối với tôi.
Không thể để nó ra khỏi lò dễ dàng như vậy.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tất cả những gì bạn cần làm là làm theo đơn đặt hàng của tôi.
Chúng ta có rõ ràng không?
Hãy dành cho tôi tất cả những điều nhảm nhí đó.
Hãy nghĩ rằng đạo diễn Yoo sẽ làm như bạn nói?
Giấc mơ trên.
Cô ấy không có lý do gì để trao đổi tôi bằng tiền.
Cô Hwang Jeongyeon ...
Có một cái gì đó bạn không ...
Không, một cái gì đó bạn không nên biết.
Và cái quái gì vậy?
Bạn thực sự...
Bạn đang la hét ở ai?
Chào.
Tôi đáng sợ hơn bạn nghĩ.
Nếu tôi bán bạn cho Nhật Bản, bạn sẽ mục nát trong một quán rượu
trong phần còn lại của cuộc đời bạn.
Nghĩ rằng tôi không thể?
Tôi sẽ đi lấy điện thoại, vì vậy đừng làm một cảnh khác,
Và chỉ cần cầu xin họ cứu bạn.
Hãy nghĩ rằng đó là cách duy nhất bạn sẽ ra khỏi đây sống,
và cho nó tốt nhất của bạn.
Bạn fuc ...
Một hồ chứa ba giờ từ Seoul.
Một hồ chứa ba giờ từ Seoul ...
Jeongyeon.
Treo ở đó lâu hơn một chút.
Bất cứ điều gì,
Tôi sẽ đến lấy bạn.
Gangmo ...
Bạn đang yêu cầu tôi bắt giữ Cha Bucheol?
Anh ta bắt cóc Hwang Jeongyeon.
Anh ta sẽ sớm nhận được một cam kết và danh sách IOO từ Yoo Gyeongok.
Bạn chỉ cần có được bàn tay của bạn về điều đó.
Bạn sẽ làm gì với cam kết đó và danh sách IOU?
Có người cho vay tư nhân này gọi là Noh Gapsoo.
Với baekpa ra khỏi bức tranh,
Anh ta hầu như chiến đấu với Yoo Gyeongok với toàn bộ tổ chức
đang bị đe dọa.
Tôi chỉ đang cố gắng bước đi trên con đường của anh ấy.
Vì vậy, bạn sẽ cố gắng giành quyền kiểm soát cho vay tư nhân
...
Đó chính xác là nó.
Bạn càng tìm hiểu về thị trường ngầm, nó càng trở nên lôi cuốn.
Nó thậm chí còn hơi đáng sợ.
Và nếu chúng ta mất cơ hội này, thật khó để có được một cái khác.
Tôi hiểu ý của bạn.
Nhưng có một vấn đề.
Lee Gangmo đang trong một cơn thịnh nộ cố gắng tìm cha Bucheol.
Chúng tôi không thể cho phép anh ta giải cứu Hwang Jeongyeon.
Đa ro chưa?
Bạn phải tìm cha Bucheol trước, và mang anh ấy đến với tôi.
Được rồi.
Jaechun sẽ giúp bạn.
Tôi có thể tự mình xử lý nó.
Tôi biết những ngày này bạn bận rộn như thế nào.
Nếu bạn tham gia lực lượng với Jaechun, nó sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Hãy tham gia các lực lượng như trở lại trong Kcia Days, Seongmo.
Vì vậy, bộ trao đổi nhiệt này giúp đốt cháy khí, và biến nó thành
nhiệt?
Tôi đã không giải thích nó cho bạn rồi sao?
Ahh ... làm thế nào có thể nói với tôi chỉ một lần làm điều đó?
Vì vậy, chúng ta hãy nghe nó một cách chi tiết, trong khi bạn
đang ở đó.
Hãy quên nó đi.
Nó không giống như nó sẽ giúp chúng ta tìm thấy nguyên nhân của
những tai nạn đó.
Chờ đã ... cái gì ...
Ahh ... nhìn anh.
Đó chỉ là sự nóng nảy của anh ấy ... anh ấy không phải là một
người xấu.
Tôi sẽ giải thích cho bạn một lần nữa.
Aigoo ... giống như tôi không có tính khí?
Nhưng, mọi người ở đâu?
- Tổng thống đã đi đâu?- thậm chí đừng bắt đầu tôi.
Những nồi hơi đó không phải là thứ duy nhất sắp nổ tung.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Chúng tôi nhận được một cuộc gọi từ phòng thí nghiệm nghiên cứu,
Và đúng như bạn đề xuất, khí là vấn đề.
Khi nào bạn có thể có được công nghệ cốt lõi của Beaute?
Ông nói rằng sẽ mất cho đến khoảng cuối tuần tới.
Nói với anh ấy nhanh lên.
Bây giờ họ đang chạy xung quanh vô mục đích,
Đó là cơ hội hoàn hảo để đánh bại họ và phát triển nồi hơi của
riêng chúng tôi.
Trao đổi tài trợ cho nhóm nghiên cứu nồi hơi từ Đại học Hanguk.
Được rồi, Chủ tịch.
Đúng.
mẹ của bạn đang ở trong bệnh viện và bạn thậm chí không đến
thăm cô ấy?
Của tất cả các nơi, tại sao bệnh viện đó?
uh?!
bởi vì tôi nghe nói nơi này là tốt nhất khi nói đến khớp.
Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng tôi sẽ không kết
hôn với người phụ nữ đó.
Và ai đã từng yêu cầu bạn kết hôn với cô ấy?
Tôi chỉ muốn gặp bạn, đó là tất cả.
Mẹ.
Ehh ... không có lý do.Chỉ cần đến thăm tôi.
Luôn luôn nói rất nhiều ...
Aigoo ... Hãy vào, Bác sĩ Yoo.
Vậy thì sao, cuộc họp đó có phải là Minwoo của tôi không?
Trong khi tôi phải nhập viện ở đây, tôi sẽ bảo Minwoo đến,
Hãy thử một lần đi.
Cảm ơn bạn.
Ahh ... đúng.Mẹ.
Tôi đã nói với cha tôi giao phó trung tâm trái tim mới của mình
cho Manbo Construction.
AIGOO ... Làm thế nào quan tâm đến bạn.
Chỉ là Minwoo không quá quan tâm đến phụ nữ,
Nhưng ngay sau khi bạn có cuộc họp đó, anh ấy có vẻ thích bạn.
Bạn ổn chứ?
Hãy cẩn thận.
Mẹ của Wooju sẽ sớm ở đây.
Tại sao phải làm phiền cô ấy khi cô ấy rất bận?
Bây giờ không giống như tôi không quen với tình trạng viêm khớp
...
Bà.
Bạn đã ở đâu?
Bà, ở đây ...
Bạn đang giúp bà trở nên tốt hơn?
Aigoo, cậu bé của tôi ...
Đừng lo lắng.
Bà đều ổn.
Gì?
Xin hãy giúp tôi.
Tôi cần rửa tay.
Xin vui lòng...
Xong?
Mẹ...
Bạn quá bận rộn, tại sao phải bận tâm ...
Một lần nữa với tình trạng viêm?
Họ nói rằng nó không có gì nghiêm trọng.
Một chút điều trị và tôi sẽ tốt hơn ngay lập tức.
Wooju ở đâu?
Phòng nam.
Anh ấy nói anh ấy là một người đàn ông, vì vậy không có cách
nào anh ấy đến phòng phụ nữ với tôi.
Này ... Kiddo.
Bạn nên cảm ơn tôi.
Cảm ơn bạn.
Chào.
Mẹ tôi ổn chứ?
Vâng, cô ấy ổn.
Tôi định xuống ...
Gì?
Nếu bạn không bận, bạn sẽ ăn tối ...
- Sau đó, tôi sẽ đi gặp mẹ tôi và ... - Chủ tịch.
Chúng tôi đã tìm thấy một người nhìn thấy Miju.
Tôi xin lỗi.Hãy lưu nó cho một ngày khác.
Wooju ...
Wooju.Kang Wooju!
Wooju?
- Chowon Coffeehouse -
Tôi sẽ quay, vì vậy hãy làm điều đó trong một lần.
Chúng ta có rõ ràng không?
Này ... buộc cô ấy lại lên.
Hãy đi ... Tôi sẽ làm như anh ấy nói!
Đang hạnh phúc?
Ý bạn là nó?
Tôi không thể cho phép bạn bán cho tôi như vậy.
Vì vậy, cuối cùng chúng ta bắt đầu để có được nó ?!
Vì vậy, bạn sẽ quay một video?
Chỉ cần làm như tôi nói.Ngồi đó.
- Chowon Coffeehouse -
Này ... đi lấy một cây bút và một số giấy.
Đúng.
kể từ khi bạn nói rằng bạn sẽ hợp tác, hãy tiếp tục và đọc
nó.
Ở đây ... hãy bắt đầu.
Trước đó, bạn sẽ cho tôi một điếu thuốc?
Bạn hút thuốc?!
Trước khi tôi thay đổi ý định, hãy làm điều đó.
Aigoo ...
Này ... Này.
Nó lộn ngược.
Bạn đang ở đây, Hyung?
Tại sao bạn không nói với tôi?
Nếu tôi biết bạn đang theo đuổi những kẻ bắt cóc đó,
Tôi sẽ giúp bạn.
Bucheol biết khuôn mặt của bạn, vì vậy tôi không thể.
Nó cũng sẽ khiến bạn gặp nguy hiểm.
Tôi cũng cần phải bắt anh ấy từ bây giờ.
Jo Pilyeon nói với tôi.
Để bắt Cha Bucheol trước khi bạn tìm thấy Hwang Jeongyeon.
Anh ta đang âm mưu gì?
Ông muốn giành quyền kiểm soát thị trường cho vay tư nhân.
Nói cách khác, hãy dừng Yoo Gyeongok và Hwang Jeongyeon ...
từ việc đạt được bất kỳ ảnh hưởng nào nữa.
Sau đó, tôi có thể yên tâm và làm việc với bạn về điều này bây
giờ không?
Đi Jaechun sẽ ở bên tôi.
Anh ta có thể tìm ra chúng ta là anh em, nếu mọi thứ đi sai.
Jo Pilyeon ...
Anh ấy chắc chắn là ngoan cường.
Tôi sẽ dẫn dắt Jaechun lạc lối,
Vì vậy, hãy tận dụng cơ hội để cứu Hwang Jeongyeon.
Anh vẫn chưa thực hiện động thái của mình.
Anh ấy sẽ sớm thôi.
Đó là cách bắt cóc hoạt động.
Cuối cùng, họ sẽ là những người thực hiện bước đầu tiên.
Buổi biểu diễn trực tiếp của Miju là vào cuối tuần này.
Bạn sẽ đến, phải không?
Tất nhiên.
Chúng ta sẽ cần phải cổ vũ cô ấy.
Bạn đừng lo lắng về điều này.
Cho đến khi anh ta đạt được những gì anh ta muốn, anh ta sẽ không
chạm vào Jeongyeon.
gangmo.
Gangmo.
Gangmo ...
Họ...
Đã gửi cho chúng tôi một đoạn băng với Jeongyeon trong đó.
nếu bạn không nghe những người này,
Họ có thể giết tôi.
Làm ơn giúp tôi.
Cung cấp cho họ những gì họ yêu cầu.
Bạn có ba ngày.
Nếu bạn không gửi cho họ cam kết đó và danh sách IOU trong vòng
ba ngày,
Tôi có thể chết.
Jeongyeon không hút thuốc.
Cô ấy đã cố gắng gửi cho chúng tôi một số loại tín hiệu.
Tua lại băng.
Dừng lại!
Matchbox đó.
Chowon ... Coffeehouse.Đúng?
Ohh ... yeah ... trông giống như vậy.
Làm thế nào về số điện thoại?
Tôi chỉ có thể nhìn thấy mã khu vực?
Mã khu vực là gì?
Bắt đầu với 0443.
*Thư mục điện thoại quốc gia
Có, 114* Nói.Làm thế nào tôi có thể giúp bạn?
Có ... bạn có thể vui lòng cho tôi biết số cho Chowon Coffeehouse
không?
Chỉ một lúc, làm ơn.
Bạn sẽ gặp một người quan trọng đến từ phương Đông,
Nhưng mặt trời sẽ lặn và con đường vẫn còn dài.
Này ... phải ở phía đông, sau đó.Hồ chứa đó ở đó.
Đông hoặc Tây, trước tiên chúng ta hãy kiểm tra hồ chứa gần đó.
Phải có một số loại biệt thự quanh đây.
Nếu chúng ta phản ứng bất cẩn, họ có thể phát hiện ra chúng ta.
Và chúng tôi thậm chí không biết có bao nhiêu người chúng tôi
sẽ đối phó.
Vì vậy, những gì, chúng ta sẽ ngồi đây?
Họ chắc chắn sẽ đến đây.
Ngay cả khi họ làm, chúng ta sẽ nhận ra họ như thế nào?
Chúng tôi chỉ biết khuôn mặt của Bucheol.
Cà phê cho ba.
Gangmo!
Bạn dám cắn tôi?
Nghe.
Những người đó có phải là nhà điều hành không?
Họ đến khá thường xuyên trong những ngày này.
Họ là loại người nào?
Gangsters.
Bạn không thể tưởng tượng họ khó chịu như thế nào.
Chờ ở đây chỉ một lúc.
Ahh ... tôi xin lỗi.
Này ... bạn đã để mắt ở nhà?
Tôi xin lỗi.
Tôi nên cẩn thận hơn.
- Tôi nên ... - Này.
Dừng lại.
Trả tiền cho người giặt khô, và lấy ra.
Đừng bao giờ làm bất cứ điều gì bạn sẽ phải cảm thấy tiếc về
một lần nữa.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Nếu bạn không nói với tôi bằng số ba, bạn đã chết.
- Một ... - Bạn có điên không?
Hai!
Nhưng bạn thậm chí không khóc?
Tôi đã nói rằng đàn ông không nên khóc.
Bạn có thể, vì bạn vẫn còn là một đứa trẻ.
Ai có cho bạn buổi biểu diễn này?
Bạn đã bán thứ khác ngoài album của bạn?
Tôi đã tìm thấy cô ấy ... chajeong là Lee Miju.
Anh ấy hoặc phải thực sự điên rồ về bạn, hoặc nghĩ tôi là một
thằng ngốc.
Khi bạn có được những gì bạn muốn, chúng ta hãy đi.
Và bạn nghĩ rằng tôi sẽ để anh ấy đi?