Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 7 ~
- Được rồi!- Chờ đợi!Đợi một chút.
Jeongyeon, nhanh chóng.
Được rồi.
Chúng tôi thực hiện nó.
Jeongyeon, bạn ổn chứ?
Những cô gái không có sự thận trọng ...
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Các cô gái không có gì ?!
Khi bạn mặc váy, bạn nên cẩn thận.
Tôi cá là tất cả các chàng trai ở đây đã nhìn thấy quần lót của
bạn.
Bạn cũng đã thấy họ, phải không?
Nhìn thấy bạn có được tất cả màu đỏ, phải đúng.
Bạn.
Nếu bạn không muốn đánh đập, hãy im lặng.
Đánh bại ai, bạn?
Giáo viên sắp tới!
Chú ý.
Chào giáo sư của bạn.
Chào buổi sáng, giáo sư.
Đúng.
Anh ấy ở trong lớp của chúng tôi?!
Trước khi chúng ta tiếp tục với trận chung kết hàng tháng,
Tôi có một người bạn mới để giới thiệu.
- Giới thiệu bản thân.- Đúng.
Tôi là Lee Gangmo.
Rất vui khi được gặp tất cả các bạn.
Hãy xem ... đúng.
Có một chỗ ngồi trống ngay bên cạnh bên cạnh.
- Đi và có một chỗ ngồi.- Đúng.
Đặt túi đi học của bạn xuống.
Tôi đã không nói với bạn rằng đừng đặt túi đi học của bạn trên
bàn của bạn trong các bài kiểm tra của tôi?
Đặt chúng xuống.
Đừng làm điều đó.
Để đảm bảo bài kiểm tra này là công bằng, tôi tin rằng chúng
ta nên giữ túi trường trên bàn của bạn.
Chúng tôi cũng đang thử nghiệm sự trung thực của một người ngày
hôm nay.
Những gì trận chung kết làm không phải là kiểm tra sự trung thực
của chúng tôi, mà là đánh giá hiệu suất của chúng tôi.
Vì lợi ích của sự công bằng, tôi muốn bạn giữ quy tắc này cho
tất cả các lớp khác.
Mọi người có lương tâm sạch sẽ có thể đặt túi đi học của
họ xuống,
trong khi phần còn lại có thể tiếp tục như bình thường.
Khác với Lee Gangmo,
Không có ai khác không nghi ngờ sự trung thực của anh ta?
Khỏe.
Ở đây ... hàng ghế đầu, vượt qua bài kiểm tra.
Giám đốc, một cuộc gọi cho bạn.
Đó là ai?
Một Jo Pilyeon nào đó.
Bạn đã nói ai?
Jo Pilyeon.
Nói với anh ấy rằng tôi đi vắng.
- Gì?- Nói với anh ấy rằng tôi đi vắng.
Nhưng tôi đã nói bạn đã ở đây?!
- Nói với anh ấy tôi vừa rời đi, sau đó.- Vâng, giám đốc.
Đợi chút.
Đúng.
Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào Jo Pilyeon gọi,
Luôn nói với anh ấy rằng tôi đi vắng.
Đa ro chưa?
Vâng tôi sẽ.
Nghe.
Bắt đầu với một con đê phía sau khu vực đó,
Và sau đó bắt đầu điền vào từ đó.
Ngoài ra, về hệ thống thoát nước đó ở phía tây,
Chúng ta cần phải vội vàng với điều đó.
anh ấy không ở trong?
Bạn không chỉ nói với tôi anh ấy là sao?
Nhìn...
Bạn đang cố gắng đánh lừa tôi?
Được rồi.
Khi anh ấy trở lại, nói với anh ấy tôi đã gọi.
Trong khi tôi đi học tại cuộc họp, bắt đầu bằng cách đọc nó.
Đó là kiến thức cần thiết cho mỗi nhân viên KCIA.
Một điều trị theo thứ tự, tôi đoán.
Chúng tôi sẽ không làm cho bạn chờ đợi.
Bạn không phải là Honggi Min Min?
Đã bao lâu kể từ khi bạn đăng ký làm phụ tá của tôi, khoảng một
thập kỷ?
Nhưng dù sao, tôi rất vui được gặp lại bạn ở đây.
Chỉ có cấp trên của bạn quyết định khi nào cần bắt tay.
Bây giờ bạn là một đại lý KCIA,
Bạn không nên ít nhất biết ai là cấp trên trực tiếp của bạn?
Dù thế nào ...
Chào mừng bạn đến với bộ phận kiểm tra.
Tôi xin lỗi vì sơ suất của tôi.
- Đi nào.- Đúng.
Bạn là Hội đồng bí mật nhỏ nhặt.
Tôi đã phải viết một lá thư xin lỗi vì bạn!
Tôi sẽ khắc phục những sai lầm của mình!
Chỉnh lưu ?!
Trừ khi bạn muốn chết dưới đồng hồ của tôi,
Yêu cầu chuyển nhượng ngay lập tức.
Uh?
Tôi không muốn những trở ngại như bạn trên đường đến một chương
trình khuyến mãi!
Bạn đâm ...
Các cuộc bầu cử tổng thống là ngay gần đó.
Trong khi tất cả những sinh viên và lực lượng đối lập tiếp tục
xoay quanh ...
Prattling về chế độ độc tài quân sự, những người bạn đang làm
gì để ngăn chặn họ?
Tình hình quá tinh tế để làm bất cứ điều gì mà không gặp phải
những hậu quả nghiêm trọng.
Đó là điều mà cảnh sát hoặc văn phòng công tố viên có thể nói.
Nhưng chúng ta là ai?
Chúng tôi là KCIA.
Cùng một cơ quan tình báo làm việc trong bóng tối,
ảnh hưởng đến những gì diễn ra trong mở.
Dù sao, nếu cuộc bầu cử này thất bại,
Chúng tôi cũng sẽ chịu đựng được tiếng càu nhàu.
Hiểu rồi?
Kiểm soát báo chí một cách triệt để,
và bắt giữ tất cả những người biểu tình!
Giám đốc.
Tôi có chuyện muốn nói với bạn.
nó là gì?
Việc mua lại gần đây nhất của chúng tôi, Trưởng Jo Pilyeon,
yêu cầu việc làm đặc biệt cho hai cộng tác viên của mình.
Và?
*Bảng tổ chức
Vì bộ phận của chúng tôi đã hoàn tất, đã hoàn tất,
Chúng tôi không thể chấp nhận chúng.
Tôi đã nhận được sự đồng ý của giám đốc về vấn đề này.
Bộ phận kiểm tra thuộc thẩm quyền của tôi.
Chỉ cần cho họ hai bài viết và nhận nó với!
Nếu bạn nhấn mạnh, trước tiên tôi sẽ xác minh khả năng và bố
trí của họ.
Bạn muốn họ trải qua một bài kiểm tra?
Tôi không thể đồng ý với điều đó.
Tôi tin rằng sự đồng ý của đạo diễn còn hơn cả ...
Nghe, Chánh Jo!
Bạn nghĩ bạn đang ở đâu, một số hội đồng khu phố chấp nhận mọi
người?
Nếu chúng ta kết thúc việc sử dụng những người không có những
gì nó cần và sau đó họ thất bại,
Bạn sẽ chịu trách nhiệm cho điều đó?
- Nhưng ... - Hãy nghỉ ngơi!
Những gì anh ấy nói là đúng.
Có họ trải qua một bài kiểm tra trước.
Bạn đã làm việc chăm chỉ trong bài kiểm tra của bạn ngày hôm
nay.
Loại bỏ.
Chú ý.
Không cần.
Cứ ngồi đi.
Nó vẫn chưa kết thúc.
Như thường lệ, chúng tôi sẽ chỉ định làm sạch và các công việc
khác dựa trên các lớp kiểm tra.
Mười cuối cùng từ phía dưới sẽ làm sạch nhà vệ sinh,
Mười tiếp theo sẽ chăm sóc các phòng học,
và mười khu vườn tiếp theo.
Mọi người khác không lọt vào top 10 ...
sẽ lần lượt làm nhiệm vụ.
Tôi hoàn toàn bỏ qua bài kiểm tra ... đoán đó là nhà vệ sinh.
Tại sao anh ấy quyết định rằng thay vì giáo viên của chúng tôi?
Chủ tịch lớp học đáng sợ hơn bất kỳ giáo viên nào.
ở đằng kia.
Bạn là người mới, vì vậy hãy giúp đỡ với việc làm sạch cho đến
khi các lớp được công bố.
Jeongshik sẽ chịu trách nhiệm kiểm tra công việc của bạn.
Giáo viên thậm chí còn biết bạn đang làm điều này?
Về cơ bản, bạn đang buộc những người có điểm xấu phải làm sạch
suốt cả năm.
Vì vậy, những gì, phần còn lại có thể tiếp tục không làm gì và
chỉ tập trung vào việc học?
Điều này không công bằng.
Ít thôi...
Đây là những quy tắc lớp học.
Và ai đã làm chúng?
Bạn đã làm, để bạn và một vài người khác có thể dễ dàng.
Bạn sẽ không đóng cái bẫy đó chứ?
Dừng lại, Gangmo.
Chúng tôi là lớp sinh viên năm nhất được xếp hạng hàng đầu trong
toàn trường.
Bạn nghĩ ai đã làm điều đó có thể?
Nếu chúng tôi giúp nâng cao mức trung bình của họ,
những người vô vọng trong việc học tập ...
Ít nhất nên thể hiện một số phép lịch sự và làm sạch.
Chúng tôi không đến trường để chăm sóc những người như bạn.
Cái gai nhỏ đó ...
Bạn ngốc!
Bạn sẽ bắt đầu dọn dẹp hay sao?
Vì vậy?!
Cha mẹ của bạn đang làm tốt?
Họ vẫn nói về bạn.
Nhưng tại sao bạn lại sợ hãi với chủ tịch lớp học?
Anh ấy đứng đầu toàn bộ trường.
Cha anh ấy là một phát súng lớn,
không đề cập rằng tất cả các máy bay chiến đấu tốt trong
trường là những con lừa của Minwoo.
Chỉ thực hiện một bước sai, và họ có thể đưa bạn đến một nơi
yên tĩnh ...
Bạn dường như thích yaps không ngừng nghỉ?
Bạn dám đặt câu hỏi cho chủ tịch lớp học?
~ Dostoyevsky's Tội phạm và Trừng phạt ~
Little pick có thể chiến đấu ?!
Nơi đây...
Cho tôi một là tốt.
Đi trước.
Tại sao?
Sợ bố mẹ tôi sẽ đuổi bạn ra?
Bạn có biết anh ấy đã từng làm gì trước khi tham gia trường
của chúng tôi không?
Bạn đã bao giờ nghe điều này trên đường phố?
"Giày tỏa sáng! Giày tỏa sáng!"
Anh ấy không thể di chuyển một ngón tay chống lại tôi.
Muốn xem?
Xem?
Anh ấy là người hầu của chúng tôi.
Hãy nói với họ.
Bạn là người hầu của chúng tôi, phải không?
Ohh!Tôi có thấy một nắm đấm không?!
Bạn muốn đánh tôi trở lại?
Ở đây ... là khách của tôi.
Đi trước.
Từ 11 đến 13, tất cả đều sai ?!
Gì?
Tuy nhiên, bạn có quyền cuối cùng và khó khăn nhất.
Đúng.
Nuna, đợi một chút.
Bạn còn chờ gì nữa?
Được rồi.
Bạn đang làm gì đấy?
Xe buýt đã biến mất.
~ Bài phát biểu của ứng cử viên Đảng Dân chủ Kim Daejung
ở Công viên Jangchungdan ~
Có điều gì xảy ra tại cuộc họp không?
Nhớ Min Honggi?
Anh ấy đã ở dưới sự chỉ huy của tôi trong những ngày phân chia
chiến thuật của tôi.
Đúng.
Anh ấy đã trở thành cấp trên của chúng tôi bây giờ.
Bạn và anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy mắt, nếu tôi nhớ lại?
Anh ấy đang can thiệp vào công việc của tôi từng bước trên đường
đi.
Trước khi chuyển nhượng của bạn được chấp nhận,
Chánh Min sẽ đưa bạn qua một vài bài kiểm tra.
bạn phải vượt qua chúng bằng mọi giá.
Chỉ sau đó, bạn sẽ được KCIA chấp nhận.
Bằng các bài kiểm tra, anh ấy đang nói về cái gì?
Họ sẽ kiểm tra năng khiếu, kỹ năng và tính khí của bạn.
Nó sẽ không dễ dàng.
Giám đốc Hwang có gọi cho tôi không?
Không, tôi nghĩ rằng anh ấy đang cố gắng tránh bạn có chủ đích.
Có vẻ như tất cả họ đang gây rối với tôi, ra vào.
Vì vậy, tôi nghe điều đó kể từ khi Briquette Ash được sử dụng,
Các hoạt động bãi rác đã được tiến hành với tốc độ nhanh hơn
nhiều?
Đúng.
Đó là tất cả cảm ơn bạn.
Thị trưởng bày tỏ sự hài lòng của mình là tốt.
Và về sự ưu ái đó tôi đã hỏi bạn, nó đã diễn ra như thế nào?
Về tòa nhà chính phủ mới,
và sử dụng rất nhiều từ xây dựng Manbo cho dự án.
Tốt...
Tôi đã thử nó,
Nhưng chưa có gì là chắc chắn.
Ủy viên.
Bạn phải làm cho nó xảy ra.
Có vẻ như tôi đang hát những lời khen ngợi của riêng mình,
Nhưng thực tế là tôi chịu trách nhiệm giải quyết vấn đề bãi rác
rất khó để phủ nhận.
Vâng, tôi chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng ...
Ủy viên.
Nếu bạn chỉ xem xét vị trí tốt nhất cho tòa nhà đó,
Không có nơi nào như Banpo.
Quyết định cuối cùng không phụ thuộc vào tôi,
Nhưng cho Nghị sĩ Oh Byeongtak của Đảng Cộng hòa.
Ủy viên.
Thiết lập một cuộc họp với anh ta.
Tôi sẽ cầu xin anh ấy tận mắt.
Tôi chưa có sức mạnh để làm như vậy.
Tôi sẽ đưa ra một gợi ý khi có cơ hội,
Vì vậy, hãy kiên nhẫn hơn một chút.
Nhưng nếu hợp đồng kết thúc với người khác ...
Nghị sĩ quốc hội.
Uống một ly.
Giám đốc Hong đã hào phóng tài trợ cho kế hoạch phát triển quốc
gia của chúng tôi.
Là vậy sao?
Tôi chỉ cảm thấy xin lỗi nó không nhiều như tôi ước.
Không, đừng nói điều đó.
Đó chính xác là sự nhiệt thành yêu nước của bạn, điều quan trọng
nhất.
Tôi đồng ý.
Tôi biết nó khó như thế nào đối với tổng thống và những người
bạn tâm tình của anh ấy,
Khi các cuộc bầu cử đang nhanh chóng tiếp cận chúng ta.
Sau khi dự án bãi rác hoàn tất,
Tôi dự định cống hiến nhiều vùng đất đó như đất nước yêu cầu,
thông qua thay thế chi phí.
Thay thế chi phí ?!
Bạn có nghĩa là vậy?
Làm sao tôi có thể dám nói dối bạn?
Nếu bạn sử dụng đất đó,
Sau đó, bạn sẽ đảm bảo đủ tiền để làm cho sự đóng góp của tôi
có vẻ không đáng kể.
Tôi chưa bao giờ thấy một doanh nhân với tư duy yêu nước như
vậy trước đây.
Tôi thực sự đánh giá cao nó, Giám đốc Hong.
Ở đây, hãy để tôi đổ cho bạn một thức uống.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Tại sao?Hãy có một vài đồ uống khác.
Không. Hãy tiếp tục và tận hưởng chính mình.
Đó là Goryeo Celadon.
Bạn sẽ có thể mua ba bốn ngôi nhà tốt trong bốn cổng chính ...
bằng cách bán loại mặt hàng này.
Tôi tin rằng kho báu nên được giam giữ của những người xứng đáng
với họ.
Tôi muốn bạn có nó.
Tôi vẫn ăn với bát bằng đồng.
Bạn không bao giờ biết khi nào tính khí của tôi có thể bùng nổ,
vì vậy hãy lấy lại điều này.
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi thực sự ...
Ohh ohh!Hãy theo kịp điều này và bạn sẽ làm hỏng tâm trạng.
Hãy kết thúc mọi thứ cho ngày hôm nay.
Anh ta sẽ không chảy máu ngay cả khi bạn đâm anh ta ...
Nếu chúng tôi muốn họ chọn chúng tôi cho dự án xây dựng chính
phủ,
Chúng ta cần thay đổi kế hoạch của mình.
Tôi nên làm gì với Celadon?
Thay đổi nó bằng tiền mặt.
Nếu oh là một pháo đài bất khả xâm phạm như vậy,
Trước tiên chúng ta cần phải giành chiến thắng trên tất cả các
tâm sự xung quanh anh ta.
~ Điểm báo cáo ~
Hwang Jeongyeon.
Nếu đó là thứ mười trong lớp của bạn, bạn đã mất năm điểm kể
từ lần cuối cùng.
jeongshik ...
38?!
Đồ ngốc.
Bạn gọi những lớp này?
Tuy nhiên, anh ta đã đạt được một vị trí so với lần trước.
Đó có phải là một cái gì đó đáng tự hào?
Anh ta theo đuổi ai trên trái đất, với những lớp đó?
Ai khác?
Khi anh ấy được sinh ra, bạn đều ngây ngất khi nói anh ấy là
hình ảnh nhổ nước bọt của bạn.
Anh ấy nên giống với bộ não của tôi.
Ehh ... bạn lãng phí tiền vô dụng ...
Gangmo, bạn?
Gì?
Bạn cũng đã làm bài kiểm tra.
Cho nó ở đây.
Lee Gangmo ...
Chúng ta hãy có một cái nhìn.
uh?!
tất cả các số không?!
Cái này là cái gì...
Bạn đang ở dưới cùng của toàn bộ trường!
Bạn có thể mong đợi điều gì từ một cậu bé Shoeshine?
- Ahh ... Giữ nó lên ... - Chỉ là một sự lãng phí tiền bạc để
giáo dục anh ta, tôi đoán.
Ngay cả vào ngày tồi tệ nhất của tôi, tôi chưa bao giờ xuống
dưới 300 ở vị trí ...
im miệng!
Bạn!
Lần tới, kết thúc trong top 10.
Gì?
Bố!
Làm thế nào một người đã chết cuối cùng có thể kết thúc trong
top 10?
- Jeongshik, bạn cũng vậy!- Gì?Tôi cũng thế?!
Cả hai bạn,
Nếu bạn không nằm trong top 10 lần tới,
Tôi sẽ không gửi bạn đến trường.
Bạn sẽ chỉ làm việc tại công trường xây dựng,
Vì vậy, bạn được cảnh báo, bạn chạy.
Này bạn!
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn brat ... thậm chí không gõ ...
Bạn thậm chí không thể mài một cây bút chì?
Làm thế nào bạn có thể nhận được tất cả chúng sai?
Nếu bạn không biết câu trả lời, đừng viết bất cứ điều gì.
Tại sao phải làm sắc nét bút chì?
Bạn nói rằng bạn muốn làm bạn?
Tôi sẽ không làm bạn với một người đã chết cuối cùng.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả những cuốn sách tham khảo này,
Vì vậy, bắt đầu học tập.
Điểm số của bạn cũng trở nên tồi tệ hơn.
Tôi có thể kết thúc trên đầu bất cứ khi nào tôi muốn.
Bạn biết đấy, phải không?
Rằng tôi không thể học vì cha tôi.
Đưa lên không khí ...
Bạn vẫn có các câu hỏi kiểm tra, phải không?
Giải quyết tất cả bằng cách giúp bản thân với những cuốn sách
đó,
Và viết câu trả lời vào ngày mai.
Bạn là gì, cho tôi bài tập về nhà?
Nếu bạn không làm cho họ đúng, hãy quên làm bạn.
Tôi sẽ coi bạn như một người hầu, giống như mọi người khác.
Vì vậy, hãy lựa chọn của bạn.
Con nhóc đó ...
Chào.
Tiếp tục đến như bạn xin vui lòng, bạn sẽ?
Biết cách đi xe đạp?
Uh?!
- Bạn ổn chứ?- Ừ.
- Bạn không thể đi nhanh hơn một chút?- Gì?
Đi nhanh hơn!
- Nếu bạn ngã, thì đừng phàn nàn.- Nhanh hơn!
Hãy vui vẻ!
Đồ ngốc.
Cái này sai.
Bạn vẫn không thể làm điều đó, ngay cả với cuốn sách?
Bạn là gì, mù?
Tại sao bạn không giải quyết các vấn đề toán học?
Đó không phải là trên sách tham khảo của bạn.
Bạn cá heo ...
Đó là toán học được áp dụng, vì vậy chỉ cần sử dụng các công
thức.
Nhìn.
Nó yêu cầu bạn tìm thấy một con số chung giữa cái này và cái
này.
Sau đó, bạn sử dụng mẫu số chung lớn nhất,
Vì vậy, 20, 70, 90.
Hiểu rồi?
Có nó hay không?
Ừ.
Vậy câu trả lời là gì?
Uh?!
Câu trả lời là gì.
Câu trả lời?
Câu trả lời là...
Tôi đã giải thích chi tiết ... bạn đã lắng nghe hay sao?
Tại sao bạn tiếp tục đập đầu tôi?
Tại sao bạn tiếp tục bị phân tâm?
cho tôi biết.
Bạn đã nghĩ gì về?
Đây là rắc rối, thực sự.
Làm thế nào bạn sẽ lọt vào top 10 với bộ não của bạn?
Đừng lo.
Tôi sẽ kết thúc trước.
Có thật không?
Bạn đã hứa.
Để kết thúc trước.
A ... Được rồi.
Tôi chỉ có thể làm điều đó và vượt qua nó.
Khỏe.Tôi sẽ tin bạn.
Đầu tiên, giải quyết điều này một lần nữa.
Bạn lại đứng đầu lớp, vì vậy tôi không thể bỏ qua nó.
Nói với tôi.
Tôi nên nhận món quà gì?
Làm thế nào về việc tăng trợ cấp của tôi?
Tại sao bạn cần nhiều tiền hơn?
Biết có bao nhiêu đứa trẻ đang theo dõi tôi?
Tốt thôi ... được rồi.
Một người đàn ông cần thể hiện sự lãnh đạo.
Tuy nhiên, đừng bỏ bê việc học của bạn.
Ehh ... đừng lo lắng.
Tôi tự tin rằng tôi là người đầu tiên cả ba năm.
Và tôi? Quà của tôi đâu?
Và tại sao?
Hãy nghĩ rằng chăm sóc Minwoo là đơn giản?
Có các cuộc họp PTA hàng tuần để tham dự,
gia sư của anh ấy để chăm sóc, chưa kể ...
Được rồi, tốt.
Bạn muốn gì?
Làm thế nào về một chiếc váy đẹp?Và giày để phù hợp.
Lắng nghe bạn ... tại sao bạn không bán tôi đi, sau đó?
Ahh ... thực sự, và điều đó sẽ nhận được bao nhiêu?
Điều đó không đúng, Minwoo?
Cái gì?Bạn vừa nói gì?
em yêu ...
Hôm nay bạn đã đi trong phòng của tôi, phải không?
Vâng ... đang tìm kiếm một cuốn sách.
Đừng vào phòng khi tôi không ở nhà.
Vâng ... Được rồi.
Ngoài ra, tôi học vào mỗi buổi tối từ tám đến nửa đêm.
Tôi thích nếu bạn không đi lang thang vào và ra khỏi phòng của
tôi suốt buổi tối.
Và?
Tôi còn phải làm gì nữa đây?
Lúc bảy giờ sáng, trong khoảng nửa giờ,
Tôi cần sẵn sàng cho trường học, vì vậy giới hạn việc sử dụng
phòng tắm của bạn cho những người cần thiết.
Được rồi.Tôi sẽ cẩn thận.
Cảm ơn bạn đã nói với tôi trước.
Có gì để nói không?
Bạn có vẻ như là một người đàng hoàng.
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ trở nên gần gũi hơn.
Bạn thậm chí không có bữa sáng.
Cảm ơn bạn.
Không thể nào, tôi không ăn.Gửi tôi trở lại mẹ tôi.
Mẹ ...
Khỏe.Làm như bạn muốn.
Sẽ không có gì để ăn cho đến buổi tối, vì vậy đừng phàn nàn sau
này.
Mẹ của bạn có mang bạn đến đây không?
Mẹ tôi đã qua đời.Bố cũng vậy.
Sau đó, bạn không còn cha mẹ nào?
Vâng ... nhưng tôi có anh em.
Anh em?
Khi tôi lần đầu tiên được đưa đến đây, tôi đã từ chối ăn như
bạn,
Và luôn khóc mọi lúc.
Nhưng bây giờ tôi không khóc nữa.
Tôi tin rằng anh em tôi sẽ đến tìm tôi.
Vì vậy, tôi ăn rất nhiều mục đích?!
Vì vậy, tôi có thể khoe khoang với họ về số tiền tôi đã lớn lên.
bạn vẫn có mẹ, ít nhất.
Nếu cô ấy biết bạn đang bỏ bữa và luôn khóc,
Hãy nghĩ về việc cô ấy sẽ buồn như thế nào.
Và nếu bạn không bao giờ ăn và không phát triển, có lẽ cô ấy
sẽ để bạn ở đây?
Không có cách nào để biết làm thế nào và những gì anh ấy sẽ được
xếp hạng.
Tôi chỉ có thể cho bạn hai lời khuyên.
Một là không bao giờ cạnh tranh một đơn đặt hàng, bất kể nó là
gì.
Bạn phải làm theo hướng dẫn của anh ấy bằng mọi giá.
Vâng lời trên mọi thứ khác.
Cái khác...
là bạn không bao giờ được tiết lộ danh tính của bạn, bất kể tình
huống tuyệt vọng đến đâu.
Hãy ghi nhớ chúng, điều đó có rõ ràng không?
Đúng.
Vâng thưa ngài.
Tôi tin bạn.
Vượt qua bài kiểm tra đó bằng mọi giá, và vẫn ở bên cạnh tôi.
Bạn có thể viết ra những suy nghĩ của bạn ở đây.
Bạn có bốn mươi lăm phút,
Vì vậy, bạn sẽ không có quá nhiều thời gian để lãng phí phản
ánh.
Bắt đầu.
"Cỏ đang nằm bằng phẳng."
"Nằm nhanh nhanh hơn làn gió nhẹ."
"Nó khóc to hơn gió,"
"Và nhanh hơn gió nó tăng lên."
"Mây vuốt ve bầu trời, vì cỏ đang nằm phẳng."
"nằm thấp",
"Thấp đến mắt cá chân của tôi."
"Nó có thể nằm sau làn gió,"
"Tăng trước gió,"
"Và thậm chí có thể khóc muộn hơn nhiều,"
"Nhưng nó là người đầu tiên mỉm cười."
"Mây vuốt ve bầu trời, vì cỏ đang nằm phẳng."
Chúng tôi chỉ đọc "Cỏ" của Kim Suyoung quá cố.
Có ai quan tâm để chia sẻ cảm xúc của mình không?
Nó làm tôi nhớ đến khi cha tôi mua cho tôi một chiếc liềm để
cắt thức ăn thô xanh.
Kháng chiến chống áp bức và bạo lực,
và tình yêu của nhà thơ đối với tự do thống trị bài thơ này.
Thế giới bạn sống ngày nay không công bằng như bạn nghĩ.
Vì vậy, lý do bạn học ...
là tìm hiểu về thế giới.
Tìm hiểu sự bất công là gì và đạt được kiến thức để tranh
cãi với nó ...
là thứ bạn phải thực hành.
Điều đó sẽ giúp bạn tìm thấy tự do và bảo vệ quyền của bạn.
Nó có thể là một khái niệm phức tạp,
Nhưng một ngày nào đó bạn sẽ hiểu ý nghĩa của lớp học hôm nay.
Ở đây ... Nhà thơ đề cập đến từ "cỏ" là gì?
Aigoo ... một lần nữa ở đây?Lại?!
- Bạn có khỏe không?- ohh ... đó là bạn.
Seonsaengnim, bạn có thể giúp tôi với điều này không?
Bạn lại ở đây?
Để tôi nhìn coi nào.
Hãy để giáo viên của bạn nghỉ ngơi trong giờ ra chơi, bạn sẽ?
Bạn luôn ở đây...
Nếu điều này tiếp tục, điều gì sẽ xảy ra nếu Lee Gangmo đánh
bại Jo Minwoo vào giữa những người sắp tới?
Ehh ... Bạn đang nói loại vô nghĩa nào?
Anh ấy đã chết cuối cùng ...
Ai có thể biết?
Trong lớp học hôm nay, Gangmo đã hiểu rõ về họ và Minwoo đã sai
hai.
Hãy nhớ nói với mẹ của bạn.
Tôi sẽ.
Sau đó, chúng ta sẽ đặt cược vào người sẽ kết thúc đầu tiên
vào giữa các lần tiếp theo?
Tôi đang ngân hàng trên Lee Gangmo.
Có thật không?
Sau đó, tôi sẽ đi với Jo Minwoo.
Bất cứ ai mất sẽ đối xử với mọi người khác.
Tốt với tôi.
- Phải, Gangmo.- Đúng.
Tôi đã đăng ký bạn vào một học bổng Lao động, có ổn không?
Học bổng Lao động?
Ồ ... bạn chỉ có thể ở sau giờ học và làm sạch, đó là tất cả.
Nó không phải là tiền lớn,
Nhưng ít nhất nó sẽ trang trải chi phí trường học và thêm một
chút cho bạn.
Cảm ơn bạn, Seonsaengnim.
- Tôi sẽ làm hết sức mình.- Được rồi.
Bạn phải đói, vì vậy có nó.
Không, cám ơn.
Jeongshik.
Ohh, nó là gì?
bạn nói anh ấy sống với bạn?
Tại sao bạn không nói với mẹ của bạn để chuẩn bị cho anh ấy một
hộp cơm trưa?
Tại sao?Anh ấy luôn ăn rất nhiều trong bữa sáng.
Nó cũng đủ để che bữa trưa.
Đúng?
bạn đang suy nghĩ lại như bò, phải không?
Tôi nghe nói bạn vẫn đang phàn nàn về việc dọn dẹp nhà vệ sinh?
Tất cả những người được cho ăn và được giáo dục giống như chúng
tôi nhưng tiếp tục thất bại ...
đều là rác rưởi.
Lý do đất nước chúng ta quá nghèo là vì nó chứa đầy rác như
vậy.
Tôi tin rằng các quy tắc tôi đặt ra là đúng.
Bởi vì trao giải những sinh viên giỏi nhất ...
Và trừng phạt những người có điểm kém chỉ là tự nhiên.
Bạn có thể là chủ tịch lớp, nhưng vẫn không có quyền đưa ra các
quy tắc như vậy.
Nó không phải là chủ tịch lớp mà tôi đã làm cho họ,
Nhưng là đỉnh cao của lớp, giúp nâng cao mức trung bình của mọi
người.
Sau đó, nếu tôi trở thành đầu lớp, thì có lẽ tôi có thể thay
đổi các quy tắc?
Tại sao?Đó có phải là những gì bạn đang hướng tới?
- Ừ.- Đi trước.
Không ai sẽ vượt qua tôi.
Bạn đã vượt qua bài kiểm tra năng khiếu, cho người mới bắt đầu.
Bắt đầu ngay bây giờ,
Kỹ năng của bạn như một tuyển dụng tiềm năng sẽ được kiểm tra.
Có một người đàn ông tên EOM, bán đồ sắt ở Dongdaemun.
Mang điều này cho anh ta.
bạn không thể nhìn vào những gì bên trong phong bì.
Tất cả những gì bạn cần làm là mang lại cho anh ấy điều đó.
Vâng thưa ngài.
Đó là EOM Fella, anh ta là một điệp viên cư dân từ Up North.
Người đàn ông bạn thấy được cho là sẽ cung cấp phong bì này.
bạn sẽ thay thế anh ấy, chỉ cho ngày hôm nay.
Nếu bạn quản lý để hoàn thành nhiệm vụ của mình,
Bạn sẽ không chỉ bắt được một âm mưu gián điệp phía bắc chống
lại chính phủ của chúng tôi,
Bạn sẽ được chấp nhận vào KCIA như một tuyển dụng ưu tú.
Một là không bao giờ tranh luận về một đơn đặt hàng, bất
kể đó là gì.
bạn phải làm theo hướng dẫn của anh ấy bằng mọi giá.
vâng lời trên mọi thứ khác.
Bạn đang tìm kiếm cái gì?
Tôi đến gặp một người Mister Eom.
Đó là tôi.
Điều gì mang bạn đến đây?
Tôi đến để mang đến cho bạn cái này.
~ thoát khỏi anh ấy ~
Làm tốt lắm.Bạn có thể rời đi.
Hãy vào, Minwoo.Đây là nhà của tôi.
Nhìn thấy?Tôi đã đúng.
đã nói với bạn rằng anh ấy là người hầu của chúng tôi.
Bận rộn như bạn, nghĩ rằng bạn sẽ tìm thấy thời gian để đánh
bại tôi?
Nhân tiện, với tất cả những tiếng ồn mà piano tạo ra,
người ta thậm chí có thể học?
Đã bảo bạn ngừng chơi.
Ai?
Mẹ bạn.
Tôi đang chơi ở nhà, cô ấy bị sao vậy?
Không biết.Chỉ nói Jeongshik cần học tập.
Anh ta phải có một điều ước chết ... làm sao anh ta dám đặt hàng
tôi xung quanh?
Này, và khi nào bạn đã từng Stu ...
Bạn không phải mọi người gõ quanh đây?
Ngừng can thiệp vào nghiên cứu của chúng tôi và rời đi.
Hoặc ngồi đây và học hỏi.
Gì?
Sau một số gia sư đặc biệt của tôi, điểm số của bạn sẽ tăng lên
ngay lập tức.
Lo lắng về việc dạy rằng Meathead.
Chung ta đa ở đâu?
awww ... Tại sao Minwoo của chúng tôi đẹp trai như vậy?!
nhìn xem ai đang nói ...
Lắng nghe bạn...
Jeongyeon, bạn có đi chơi không?
Tại sao bạn mặc nó?
Minwoo.Có thêm một số xương sườn.
Không sao đâu, tôi đã có rất nhiều.
Minwoo, dạy một số bí mật của bạn cho Jeongshik, phải không?
Tôi sẽ nấu cho bạn tất cả các món ăn yêu thích của bạn.
Ngoài việc học tập chăm chỉ, tôi thực sự không có bí mật.
Tôi đã mua những loại trái cây mà bạn yêu cầu.
Bạn đã làm?Đặt chúng ở đó.
Gangmo, đi rửa tay và tham gia với chúng tôi.
Bạn có thể ăn sau này,
Nhưng tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần để vứt bỏ những
chiếc bánh đó?
Hãy nhìn ra ngoài cổng!
nó chứa đầy rác.
Được rồi, tôi sẽ đi làm ngay bây giờ.
Minwoo, thôi nào ... có thêm một số.
jeongshik, bạn cũng vậy.
Chào.
Bạn đang làm gì đấy?
Rời bỏ. Tôi cần học.
Hãy tiếp tục và cố gắng đánh bại Jo Minwoo ở giữa những người
tiếp theo.
Tại sao?
Bạn có quan tâm đến anh ấy không?
Tôi có gì không?!Này ... Tôi không có hứng thú nhỏ nhất đối với
anh ấy!
Nó chỉ...
Bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ kết thúc trên đầu, lần trước.
Nếu bạn thắng, tôi sẽ đưa bạn đến các bộ phim.
Nghĩ rằng tôi chỉ học để tôi có thể đi xem phim với bạn?
Nếu bạn nghĩ rằng bạn không thể thắng, hãy trung thực,
Tại sao bạn lại tức giận?
Hãy thức dậy, Gangmo.
Thức dậy.
Daeryuk Construction?!
Bạn đang đề nghị rằng tòa nhà chính phủ sẽ được xây dựng ...
Trên đất của đạo diễn Hong?
Anh ta đoán được ưu thế, tôi đoán.
Ủy viên.
Sự tiến bộ của họ chậm hơn nhiều so với chúng ta.
Ai trên trái đất đã đưa ra quyết định đó, dù sao?
Bạn không biết có bao nhiêu người đang cố gắng điều hành con
tàu trong doanh nghiệp này?
Ủy viên.
Dù thế nào đi nữa, chúng tôi phải đảm bảo rằng tòa nhà được dựng
lên trong Banpo.
Bạn không biết rõ hơn bất cứ ai tuyệt vọng về tình huống của
chúng tôi?
Tất cả những gì trong khả năng của tôi để làm vào lúc này ...
đang được thực hiện.
Tuy nhiên, đạo diễn Hong có sự ủng hộ thực sự mạnh mẽ.
Nếu bạn cần bất kỳ quỹ vận động hành lang nào,
Tôi sẽ đáp ứng các yêu cầu của bạn, bất cứ điều gì nó cần.
Chỉ cần cho tôi biết những gì tôi cần để giúp bạn.
Tôi tin rằng nó hơi muộn cho loại chiến lược đó.
Sau đó, bạn đang bảo tôi từ bỏ?
Chưa có gì được đặt trong đá,
Vì vậy, tôi sẽ tiếp tục xem xét nó.
Vì vậy, một người đàn ông gieo và một người đàn ông khác gặt
hái?
Giám đốc Hong ... anh ấy lại cản đường tôi?
Tôi chỉ nên ...
Tôi chỉ tập hợp bạn ở đây để bạn có thể nói lên suy nghĩ của
bạn.
Vì vậy, hãy tận hưởng buổi tối.
Tôi tự hỏi nếu chúng ta thực sự xứng đáng với bất kỳ đồ uống
miễn phí nào từ một người nào đó trong kinh doanh xây dựng?
Bạn đang nói gì vậy, Giám đốc Min?
Rốt cuộc, ai đang làm cho cuộc sống dễ dàng hơn cho các doanh
nhân như tôi?
Ohh ... đúng, hãy để tôi giới thiệu anh ấy.
Đây là thương vụ mua lại mới của bộ phận kiểm tra của chúng tôi,
Trưởng Jo Pilyeon.
Tôi đã không giới thiệu bản thân mình.
Tôi là Giám đốc Hong Gipyo của Daeryuk Construction.
Hy vọng tôi có thể tin tưởng vào sự bảo trợ của bạn.
Tôi đã ở Jeonju để kinh doanh, vì vậy tôi đã mua một vài chai
rượu chất lượng.
Nó được gọi là gì, igangju hay gì đó?
Thư ký Kim.
bạn đặt rượu này vào thân cây của quý ông này, tôi hy vọng?
Có, Giám đốc.
Tôi đoán những lời giới thiệu đã diễn ra quá lâu.
Hãy vào trong.
Bạn phải dành cách đối xử đặc biệt cho họ tối nay.
Đúng.
Hãy uống một ly.
- Ở đây, có một số.- Vâng vâng.
Đi trước.
Tôi xin lỗi.
Nếu tôi biết điều này sẽ xảy ra, tôi sẽ nhắm mục tiêu cao hơn
ngay từ đầu.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi có thể đến một nơi như thế này để làm gì?
Tôi nghe nói bạn khá bận rộn vào cuối?!
Đủ để bạn không thể đạt được.
Lời xin lỗi của tôi.
Tôi sẽ liên hệ với bạn sớm.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi...
trưởng.
bạn đã ở đây.
Đây không phải là Giám đốc Hwang?
Chào!
Bạn còn âm mưu gì ở đây?
Bạn đang làm gì, tự làm mình xấu hổ?
Bạn muốn quảng cáo cho toàn thế giới bạn là một công nhân xây
dựng không biết gì?
Con trai của một con chó cái!
Chắc chắn rồi!Tôi đã từng làm việc tại một công trường xây dựng.
Nhưng ít nhất tôi không phải là một con sói trong quần áo của
cừu như bạn!
Đó là cách nó có thể trông với một kẻ ngốc không biết gì như
bạn,
Nhưng đây là cách bạn kinh doanh.
Bạn khốn ...
Chuyện gì đang xảy ra?
Bạn là ai?
Một số gangster?
Đừng gặp rắc rối cho việc xông vào,
Và thoát khỏi khuôn mặt của tôi.
Bạn nhỏ ...
Bạn mất trí rồi à?
- Dừng lại, Giám đốc Hwang.- Hãy để tôi đi!
Mày là cái quái gì?
Tại sao bạn không đến lấy một số?
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Giám đốc?
Trưởng Jo.
Bạn có biết người đàn ông này không?
Không thật sự lắm.
Hãy quay lại, Giám đốc.
Không cần phải để điều này phá vỡ tâm trạng.
Bạn!
Tôi sẽ nhớ khuôn mặt đó của bạn, vì vậy hãy cẩn thận.
Đi nào.
Cái gì ... Giám đốc ?!
Chỉ là một khoảnh khắc.
Hong Gipyo đang uống rượu với ai?
Không ... quên điều đó,
- Chúng ta hãy uống một ly, và ... - Hãy nhìn xem, Hwang Taeseop.
Tôi cũng bận rộn với công việc như bạn đang ở với bạn.
Tôi không phải là người đàn ông có thể gặp bạn mọi lúc nữa.
Đa ro chưa?
Những gì tôi đã nói ...
Tôi có rất nhiều suy nghĩ trong đầu, những ngày này.
Chẳng hạn, làm thế nào tôi nên trả lại một hwang taeseop ...
để phản bội niềm tin của tôi.
Bộ phận kiểm tra của KCIA có xu hướng sử dụng dao của mình trước
khi bắt đầu nói chuyện.
Bạn sẽ phải bắt đầu thức dậy và hy vọng tôi sẽ không phải đến
thăm bạn.
Bộ kiểm tra của KCIA ...?
Anh ấy là một tù trưởng ở đó.
Sau đó, người đàn ông đó sớm hơn ...
Anh ta chắc chắn phải là một số cấp cao hơn trong hệ thống phân
cấp KCIA.
Tôi chắc chắn cuối cùng đã bị bẩn tay ...
Đó là giám đốc rượu Hong Gipyo đã mang đến cho bạn.
Mở nó ra.
Có vẻ như mối quan hệ của đạo diễn Hong với Kcia cao cấp hơn
chúng ta nghĩ.
Chỉ cần lưu nó như nó là.
Được rồi.
Đúng...
Lee Seongmo vẫn chưa được tính đến?
Đúng.
Anh ấy sẽ kiểm tra anh ấy ...
Nhưng một cái gì đó không cảm thấy đúng.
Vẫn chưa hoàn thành?
Ahh ... chỉ còn lại văn phòng của hiệu trưởng.
Bạn có một bài kiểm tra vào ngày mai, vì vậy chỉ cần vội vàng
và về nhà.
Vâng, seonsaengnim.
Mẹ của Minwoo?
Seonsaengnim ...
Yoon Seonsaeng, vẫn chưa rời đi?
Tôi vừa sắp.
Nhưng, điều gì đưa bạn đến đây quá muộn?
Đúng...
Tôi đã có một cái gì đó để thảo luận với hiệu trưởng liên quan
đến Hội đồng Giáo dục.
À, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ chiêu đãi bạn ăn tối, lần sau.
- Đúng.- đây ... chúng ta hãy đi.
Nhân tiện,
Tôi nghe nói rằng cậu bé này có tên Lee Gangmo đang ghi điểm
đầu tiên trong các bài kiểm tra khoan?
anh ấy dường như đang làm việc chăm chỉ,
Nhưng cả vì lợi ích của trường chúng tôi hoặc bất cứ điều
gì khác,
Không có nghi ngờ rằng Minwoo cần phải đứng đầu.
Vì vậy, ...
Đây là danh sách các câu hỏi cho các trung bình sắp tới.
Có.
Tôi nghe rằng Bộ Giáo dục sẽ trao tặng các trường có công
...
với một quỹ phát triển.
Có.
Tôi đã nghe nó tại cuộc họp PTA cuối cùng.
Tôi thực sự thích nhận quỹ đó,
Và vì cha của Minwoo là Chủ tịch Hội đồng Giáo dục ...
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Tôi đánh giá cao nó.
bạn đã trở lại?
Nơi đây.
Tôi đã nói với bạn không làm điều này một lần nữa.
Giải quyết tất cả chúng tối nay.
Tôi có thể đứng đầu lớp ngay cả khi không có điều này.
Nhưng nếu bạn cuối cùng mất vị trí đó?
Bạn không biết cha bạn?
Mẹ!
Nghĩ rằng tôi đang thích điều này?
Cha của bạn chỉ chấp nhận sự xuất sắc.
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đối phó với điều đó, bạn có nên thất
bại không?
Đừng gặp rắc rối chỉ vì một vấn đề tự hào quá mức,
Và chỉ cần giải quyết những điều này trước khi bạn làm bài kiểm
tra.
Tốt thôi, Jo Minwoo.
Bạn đã yêu cầu nó.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép bạn đánh bại tôi.
Và gangmo?
Tôi sẽ đánh thức anh ấy dậy.
Cứ ngồi đi.Bạn sẽ làm hỏng anh ta.
Anh ấy đã đủ làm phiền tôi bằng cách giữ đèn suốt đêm,
Chúng ta thậm chí phải đánh thức anh ta ăn sáng?
Tôi nói quên anh ấy!
Tôi đã ăn xong?!
Cô bé ...
jeongshik, bạn ...
Bạn đã từng học?
Gì?
Đúng...
Gangmo dường như đã thực sự làm việc chăm chỉ,
Bạn sẽ không thua anh ấy, phải không?
aigoo ... ít nhất Jeongshik có thể hạ cánh ở giữa.
Làm thế nào bạn có thể so sánh anh ta với một người đã chết cuối
cùng?
Ăn.
Tôi sẽ đi học.
Bạn...
Nếu bạn không muốn làm việc tại công trường xây dựng,
Bạn tốt hơn làm tốt.
Chào!Bạn không đến trường?
Bỏ lỡ bài kiểm tra và tôi sẽ chỉ cho bạn ...
Hãy coi mình đã chết nếu bạn làm.
Cái gì ... Mấy giờ rồi?
Tôi không học gì cả ...
Lee Gangmo?
Lee Gangmo vẫn không ở đây?
Đây là gì?
nó là gì?
Mở cửa!
Jeongyeon!
Jeongshik!
Ajumma!
Mở cửa!
Jeongyeon!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Thời gian Misterx QC: Wichitawx
Biên tập viên/QC: Điều phối viên Thunderbolt: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Bạn đã đưa anh ấy qua loại bài kiểm tra nào?
Nó có thể là loại thử nghiệm nào?
Bạn là gì, phàn nàn?
Ồ!Bạn thật sự tuyệt vời!
- Sau đó, làm thế nào về Minwoo?- Anh ấy chỉ là một kẻ châm
chọc.
bạn có ghen không?
Tôi nhận thức rõ về những gì bạn đã làm.
Ông nói rằng ông sẽ đóng góp cho Quỹ Phát triển Quốc gia.
Và ai đó?
bạn có biết tại sao tôi thích bạn không?
bởi vì bạn không nói dối tôi.
bất cứ ai nói, tôi tin tưởng bạn.
Jeongyeon!
Agashi (Lady).
Tôi đã nói với bạn rằng đừng gọi tôi như vậy, phải không?