Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 31 -
người đàn ông đã làm điều đó với cha tôi ...
Lee Gangmo, tôi biết đó là bạn.
Bạn có thể tự do nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn.
Vì mục tiêu của tôi là và sẽ luôn đánh bại Manbo Construction.
Bạn đã báo thù cho cha của bạn, phải không?
Vì vậy, bây giờ đã đến lúc tôi phải trả thù cho tôi.
Đừng bao giờ tha thứ cho cha tôi.
Kể từ, bản thân tôi ...
Sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn.
Tôi đã cố gắng trả thù cho bạn suốt thời gian này, chạy xung
quanh như một kẻ mất trí.
Nhưng mà...
Nhìn thấy những gì một kẻ ngốc mà bạn đã làm từ tôi gần như quá
xấu hổ để chịu đựng.
Nếu tôi nghĩ về tất cả thời gian tôi đã lãng phí khi nghĩ về
bạn và ký ức của chúng tôi,
Tôi bị ớn lạnh xuống cột sống của tôi.
Biết rằng?
Nói xong, chưa?
Tôi sẽ đi, sau đó.
Tôi vẫn cần phải kết thúc một vài điều tại văn phòng.
Nó bắt đầu từ khi nào?
Bạn đã đi vào gia đình của chúng tôi với sự trả thù trong tâm
trí ngay từ đầu?
Sau đó bạn giả vờ là một người bạn, một người bạn đồng hành và
một người yêu với tôi?
Nếu bạn thực sự có một sự cân nhắc cho tôi,
Bất cứ điều gì có thể xảy ra,
Bạn đầu tiên sẽ đến với tôi.
Bởi vì tôi đã bỏ rơi cả cha tôi và tất cả những tham vọng của
tôi,
và chọn bạn thay thế.
Bạn vẫn còn cảm xúc cho tôi?
Gì?
Tất cả những gì điều này trông giống như đối với tôi là một người
nào đó chết đuối trong nỗi nhớ nhỏ.
Chỉ cần phẫn nộ với tôi và vượt qua nó.
Ngừng cư ngụ trên quá khứ.
Tôi sẽ đi,
Cô Hwang Jeongyeon.
Vì vậy, lý do bạn muốn tham gia ủy ban ...
Có phải để có được giấy phép xây dựng cho căn hộ của bạn?
Bạn sẽ phải củng cố điều đó từ bàn tay chết chóc, chết chóc của
tôi.
Nếu bạn có những gì cần thiết để ngăn chặn tôi, bạn sẽ tự do
thử.
Tôi không thể chờ đợi.
- Bạn sẽ kết hôn với tôi chứ?-
vứt nó đi với tất cả sức mạnh của bạn, Jeongyeon.
Hãy để nó chết đuối cùng với tất cả những cảm xúc bạn đã
để lại cho tôi.
chỉ sau đó ...
chỉ sau đó nó sẽ ngừng làm tổn thương bạn quá tệ.
Vì vậy, tôi nghe Lee Gangmo còn sống.
Tại sao, chưa biết?
James Lee là Lee Gangmo, sau tất cả.
Có vẻ như Lee Gangmo mang khá ác cảm với Hwang Taeseop.
Anh ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để đưa ra sự sụp
đổ của Manbo Construction.
Tất cả những gì bạn cần làm là tận dụng điều đó,
và nuốt chửng công ty đó với một cú đánh.
Bạn không thể ngừng cố gắng để có được công trình xây dựng Manbo?
Gì?
- Không chỉ nó sẽ không có vấn đề cười ... - bạn đã quên ...
Ai đã tạo ra Manbo xây dựng nó là gì ngày hôm nay?
Bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì với điều đó?
Bạn sẽ sớm được trao một cơ hội quan trọng.
Tất cả những gì bạn cần làm là chuẩn bị để tận dụng nó.
Đừng nói với tôi rằng bạn đã tham gia ...
Với những gì đã xảy ra với Chủ tịch Hwang?
Bạn có thể thành thật với tôi.
Bạn có đằng sau điều đó không?
Bạn có tò mò về nó không?
Đó là một hành động của Thiên Chúa.
Ông đã cho chúng tôi cơ hội vàng này trên một đĩa bạc.
Vì vậy, chúng ta có thể quay lưng lại và bỏ qua nó?
Gì?!
G ... Gangmo là ... còn sống ?!
Bạn không nói rằng bạn đã gặp James Lee?
Chúng ta nên đi,
- Tổng thống James Lee?- Sotae!
- Chúc ngủ ngon!- Sotae!
Park sotae, con trai dối trá của một ...
Những nghi ngờ của tôi đã đúng.
Người đàn ông đặt mục tiêu xây dựng Manbo ...
là Lee Gangmo.
Vậy tại sao cha tôi lại làm điều đó với di chúc của mình ...
Gì?
Ohh ... đừng bận tâm.Không có gì.
Vì vậy, đó là những gì bàn tay của bạn trông như thế nào.
Mỗi lần tôi yêu cầu cắt móng tay cho bạn,
Bạn sẽ luôn từ chối tôi, nói rằng nó rất ngô nghê.
Nhưng chỉ bây giờ ...
Cuối cùng bạn cũng bắt đầu cảm thấy như chồng tôi.
Bởi vì cách duy nhất tôi có thể nắm tay bạn ...
là nếu bạn kết thúc ở trạng thái này.
Tôi chắc chắn không may mắn với may mắn.
Em không đồng ý, em yêu?
Mật ong.
Bạn vừa chuyển điều đó, phải không?
Đúng?
Mật ong...
Bạn có thể nhìn thấy tôi?
Em có thể nhìn thấy anh không, em yêu?
tê liệt tâm thần?
Có một khả năng rất mạnh mẽ.
Nhưng anh ấy có ý thức không?
Anh ta sẽ có thể nhìn và nghe, trong tất cả khả năng.
Và khi nào anh ấy sẽ hồi phục?Có cơ hội tốt mà anh ấy sẽ làm
không?
Có những trường hợp phục hồi đầy đủ,
Nhưng điều ngược lại có nhiều khả năng.
Chúng tôi thực sự không thể chắc chắn.
Mẹ.
Jeongshik.
Gọi luật sư của chúng tôi và nói với anh ấy rằng cha của bạn
vừa lấy lại được ý thức của mình.
Bố đã thức dậy?
Làm đi!
Được rồi, mẹ.
Nếu bạn thực sự có thể nghe thấy giọng nói của tôi,
Nhìn tôi chỉ một lần.
Bạn biết rằng đây là lần đầu tiên bạn làm điều gì đó tốt đẹp
cho tôi?
Tôi sẽ thay đổi bằng chứng đó của bạn.
Đoán bạn sẽ ghét tôi hơn nữa, bây giờ?
Bạn sẽ nguyền rủa mặt đất tôi bước đi.
Nhưng mà...
Điều đó chắc chắn sẽ không làm tôi ngạc nhiên.
Tôi đã quen với nó rồi.
- Ủy ban xây dựng MOU - Phê duyệt
Chủ tịch mong muốn Gangmo gia nhập ủy ban.
Và tôi muốn bạn tôn trọng mong muốn của cha bạn.
Người đầu tiên ném xuống chiếc găng tay là Gangmo.
Và tôi không có ý định để anh ta đánh bại tôi.
Tôi yêu cầu bạn từ chối sự chấp nhận của Tổng thống Lee Gangmo
vào ủy ban.
Bạn sẽ quản lý công ty đó từ bây giờ,
Vì vậy, tôi tin rằng bạn nhận thức được rằng mục tiêu quan trọng
nhất của một công ty là việc theo đuổi lợi nhuận.
Nếu Tổng thống Lee không thể hưởng lợi từ trách nhiệm chung của
ủy ban,
Anh ta sẽ bị buộc phải bán đất của mình với giá cả với giá cả.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn cơ hội tham gia cùng tôi trong việc mua
chung đất đó.
Nhưng bạn không thể chắc chắn rằng Tổng thống Lee sẽ bán đất
đó cho chúng tôi.
Ủy viên Han đã cho tôi lời nói của anh ấy.
Điều đó nên làm Tổng thống Lee Gangmo không có được trách nhiệm
chung đó,
Anh ấy sẽ cho tôi giấy phép xây dựng cho lô Gaepo-dong đó.
Cái gì...
Nếu bạn quản lý để xây dựng căn hộ ở Gaepo,
Lợi nhuận sẽ tạo ra những gì bạn đang kiếm được thông qua ...
Dự án đường cao tốc nhạt trong so sánh.
Tôi chắc chắn bạn biết rằng thậm chí còn tốt hơn tôi.
Giám đốc JU?
Đó là một MoU cho việc mua chung của chúng tôi vùng đất Gaepo.
Tổng thống Lee không được thông báo về điều này cho đến ngày
bỏ phiếu.
Chỉ có cách đó, chúng ta mới tránh được bất kỳ sự phức tạp nào.
Thôi nào.
- Hãy để tôi đổ cho bạn đồ uống.- Đúng.
Tôi nợ bạn lòng biết ơn của tôi vì đã giúp lật đổ niềm tin của
tôi trong kháng cáo.
Nhưng ... về sự ưu ái mà tôi đã hỏi bạn lần trước ...
Bạn nói rằng bạn muốn tham gia hội đồng tư vấn cho Bộ Xây dựng,
phải không?
Đúng.Nghị sĩ quốc hội.
Nhưng đó chỉ là một bài tư vấn không kiên định.
Chỉ là một bài viết danh dự và không có gì hơn, bạn biết không?
Không sao đâu.
Tôi có thể hỏi bạn lý do?
Đó không phải là bài đăng chỉ là một hình thức mà không có bất
kỳ sức mạnh hay quả báo nào?
Những chủ tịch của ủy ban xây dựng đã phản bội tôi.
Trước tiên tôi không nên đối phó với họ, nếu tôi muốn mở đường
cho các cuộc bầu cử tiếp theo?
Ý tưởng rằng sức mạnh chỉ đến từ các cuộc hẹn cấp cao là lỗi
thời.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Bạn sẽ thấy làm thế nào ngay cả một bài viết dường như không
đáng kể cũng có thể làm nên điều kỳ diệu,
Tùy thuộc vào người được chỉ định.
Đợi tôi ở đây.
Có.
Wow ... trông ngon.
Đó là ai?
Tôi sắp có một số ramen ...
Minwoo, bạn vẫn chưa có ...
Tôi có phải tiếp tục đứng ở đây không?
Hãy vào trong.
Bạn và Minwoo đi bao xa?
Gì?
- Chúng tôi chỉ ... - Không.
Không cần phải trả lời tôi, tôi thậm chí không muốn biết.
Bạn biết rằng một người như bạn thậm chí không nên mơ ước hẹn
hò với Minwoo, phải không?
Bạn có hay không?
Tôi làm.
Bạn làm?
Nếu bạn làm vậy, vậy tại sao bạn tiếp tục gắn bó với anh ấy?
Vì vậy, những gì, một đứa trẻ mồ côi như bạn đang cố gắng kết
hôn với Minwoo và đánh giải độc đắc?
Bạn đang sủa sai cây.
Tôi không biết bạn đã làm gì để quyến rũ con trai tôi,
Nhưng Minwoo sẽ không bao giờ đủ khốn khổ để yêu một người như
bạn.
*Được sử dụng cho các bà mẹ quen thuộc của người quen,
hoặc mẹ chồng
- Mẹ*... - Cái gì?
"Mẹ"?!
Làm sao bạn dám gọi tôi như vậy, bạn đã xấc xược nhóc?
Ajumma ...
Gì?!
Ajumma ?!
Tôi sẽ ăn xong bữa tối.
Ramen sẽ nhận được tất cả đầy hơi.
Chào!
Ai đã dạy bạn hành động như thế này?
Đây là nhà của tôi.
Bạn là người buộc bạn phải ăn tối vào giờ ăn tối.
Bạn!
Hãy làm mọi thứ rõ ràng ngay tại đây.
Bạn sẽ ngừng gặp Minwoo, phải không?
Tại sao bạn không trả lời?
Bạn sẽ chia tay với anh ấy ngay lập tức.
Tôi không biết nếu tôi có thể.
Bạn là gì?
Tôi đã nói rằng tôi không nên nói dối với người lớn tuổi.
Thành thật mà nói, tôi không nghĩ rằng tôi có thể chia tay ngay
lập tức.
Bạn nhỏ bé!
Bạn đang cố gắng tạo niềm vui cho tôi?
Vì thế?Bạn sẽ không chia tay?
Có chuyện gì với bạn vậy?
"Có chuyện gì với bạn vậy"?!
Bạn nham hiểm ...
Vì vậy, những gì, bạn đang ngụ ý rằng bạn sẽ kết hôn với con
trai tôi?
- Đứng dậy!- Bạn đang làm tổn thương tôi!
Đứng dậy!
Uh?Nói chuyện với tôi một lần và mãi mãi!
Tại sao bạn làm điều này ... Tôi đã từng làm gì sai?
Miju?
nói điều đó!
làm ơn, đừng!
Miju, có chuyện gì vậy?Có chuyện gì vậy?
Đây không phải là lần đầu tiên của bạn, phải không?
Bạn có thể muốn ngăn chặn điều này bao nhiêu?
Bạn đã kiếm được bao nhiêu tiền cho những người đàn ông theo
cách này?
Mẹ?!
Hứa bạn sẽ chia tay với Minwoo ngay bây giờ.
làm điều đó!
Mẹ!
Vì vậy, bạn sẽ tiếp tục từ chối, phải không?
Tốt thôi ... Hãy xem bạn kéo dài bao lâu.
những đứa trẻ như bạn cần được dạy một bài học trước khi
chúng có thể thức dậy.
Bạn bướng bỉnh ...
Oppa ...
Minwoo ...
Đừng để điều đó làm bạn giật mình.
Tôi chỉ đang làm một số nhà ở.
Tôi luôn có xu hướng đi qua một chút khi tôi dọn dẹp, vì vậy
...
Tại sao bạn nói dối tôi, bạn ngớ ngẩn?
Tôi biết rằng mẹ tôi đã ở đây.
Bạn đã nói với cô ấy rằng bạn sẽ chia tay tôi?
Miju.
Tôi cảm thấy khủng khiếp về những gì đã xảy ra với bạn,
- Nhưng tôi ... - Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi sẽ không.
Rằng tôi sẽ không thể chia tay với bạn.
Bạn đã nói với tôi rằng nếu tôi bỏ rơi bạn lần thứ ba,
Lần này bạn sẽ không tha thứ cho tôi.
Và vì tôi sợ tôi thực sự sẽ mất bạn ...
Đó là kẻ ngốc đã ra khỏi tâm trí anh.
Làm thế nào anh ta có thể đi sau một ...
Bạn quay trở lại rồi?
Đã ăn tối?
Minwoo ...
Bạn đang làm gì đấy?
Căn hộ trống rỗng, phải không?
Tôi sẽ đến sống ở đó bắt đầu từ hôm nay, chỉ để bạn biết.
Đoán rằng BRAT đã khóc với bạn?
Minwoo!
Có gì sai với bạn, thực sự?
Bạn muốn có mặt xấu của cha bạn?
Bạn biết?
Những ngày mà cha tôi có thể ra lệnh cho cuộc sống của tôi kết
thúc như thế nào.
Minwoo!
Có thể là hôn nhân hay bất cứ điều gì khác, tôi sẽ tự mình giải
quyết điều đó,
Vì vậy, hãy ngừng cố gắng can thiệp mọi lúc ... dừng lại!
Minwoo!
Bạn sẽ đi đâu vào giờ này?
Chúng tôi đang đi uống một số đồ uống,
quan tâm đến chúng tôi?
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Tôi đoán có điều gì đó đã xảy ra với anh ta bên ngoài.
Minwoo không phải là loại phản ứng theo cách đó.
Chuyện gì đang xảy ra?
Em yêu, không có gì ...
Tôi sẽ đặt bàn ngay lập tức, vì vậy hãy đợi một lúc.
- Hyeeun's Titti Bang Bang -
Đi xe buýt,
Tăng tốc trên đường cao tốc như một làn gió mới,
Khi âm thanh của sóng bao quanh chúng ta,
Ở nơi đó chúng tôi yêu rất nhiều.
Gyeongja xinh đẹp?
Gì?
Thanh đồ ăn nhẹ này đã mở cửa bên cạnh ...
Bạn thích "ass phân"?Ass phân.
Ehh ... thật thô tục ...
*Cắt thịt lợn thái lát
Nó không phải là "ass phân ..." Bạn có thể có nghĩa là "tonkatsu*"?
Vâng ... dù sao đi nữa,
Tôi có thể mua cho bạn điều đó cho bữa tối tối nay?
Ăn tất cả một mình, "ass phân."
Nếu bạn không thích điều đó, sẽ có nhiều hơn nữa để chọn.
Cái gì một lần nữa ... bít tết thịt bò?Bít tết hông ...
Bạn đã biến thành chuột!
Tôi đã không làm điều đó ...
Ehh ... bạn là kẻ biến thái bẩn!
Gyeongja ...
Sotae.Bạn có thể cho tôi một số "bít tết hông" đó?
Cái twat hói đầu đó ...
Hip bít tết mông của tôi!
Nơi đây...
Tất cả chúng ta hãy tập hợp.
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho việc xây dựng căn hộ
của chúng tôi.
Làm thế nào nó đi với các nhà thầu phụ?
Tôi đang gặp họ ngay bây giờ,
Vì vậy, có lẽ chúng ta sẽ kết thúc mọi thứ vào cuối tháng.
Sotae, bạn nhanh lên và tập hợp đàn ông cho hàng hóa & dịch vụ.
Tập trung vào những người có kinh nghiệm xây dựng.
Được rồi ...
Sau đó, bạn có được chấp nhận vào ủy ban không?
Họ sẽ quyết định nó tối nay.
Tất cả sẽ diễn ra tốt đẹp.
- "My Dear is Far Away" của Kim Chuja
Xa hơn anh ta từng có, thân yêu của tôi ở rất xa.
Mãi mãi xa như anh ấy,
Chỉ cần một do dự và anh ấy đã đi xa.
Tất cả đều được tập hợp.
Đánh giá theo tâm trạng, sẽ khó có thể chứa cấu trúc Hangang.
Người chiến thắng chỉ được tuyên bố khi tất cả các thẻ trên bàn.
Aigoo ... Hãy vào, Jeongyeon.
Mọi người đều ở đây, vì vậy hãy bắt đầu.
Vì chủ tịch ủy ban của chúng tôi không ở đây,
Thay vào đó, chúng tôi sẽ để bà Yoo chủ trì cuộc họp này.
Bây giờ chúng tôi sẽ quyết định chuyển động liên quan đến việc
nhập học của Hangang Construction.
Tất cả các bạn đã mang các thỏa thuận nhập học của bạn, phải
không?
Hãy chỉ sử dụng chúng thay vì bỏ phiếu đơn giản.
Đầu tiên, Chủ tịch Cheon?
TÔI...
chấp thuận.
Chủ tịch Baek.
Tôi cũng chấp thuận.
Chủ tịch Hwang Taeseop bày tỏ sự chấp thuận của mình thông qua
thỏa thuận này.
Tôi nghĩ rằng anh ta chỉ ước cho cùng một người đàn ông mà anh
ta từng coi là một đứa con trai thực sự thành công.
Tuy nhiên, tôi không đồng ý với anh ấy.
Tôi phản đối nó.
Tiếp theo, Chủ tịch Jo?
Tôi đồng ý với cô Hwang Jeongyeon.
Tôi phản đối chuyển động này.
cái gì?!
Chúng tôi có hai phiếu bầu cho và hai lần so với.
Tất cả những gì còn lại bây giờ là quyết định của Chủ tịch Park.
Tôi cũng phản đối nó.
Với điều này, tôi tuyên bố chuyển động chấp nhận xây dựng hangang
vào ủy ban ...
phế phẩm.
Đợi chút!
Chủ tịch Jo!
Công viên Chủ tịch!
Bạn là gì ...
Tôi sẽ thừa nhận nó.
Thời gian này,
Tôi đã thua bạn.
Bạn ấn tượng, Hwang Jeongyeon.
Tốt hơn là tận hưởng ánh đèn sân khấu.
Bởi vì nó sẽ không tồn tại lâu.
Bạn chưa ngủ chưa?
Tôi vừa trở lại sau khi chuyển động của Hangang Construction
thất bại.
Tôi nói với Gangmo.
Rằng tôi sẽ trả thù bạn bằng chính đôi tay của mình.
Đừng, Jeongyeon ...
Đó không phải là Gangmo, người đã làm điều này với tôi.
Tôi cũng sẽ lấy lại tất cả những vùng đất bạn đã đưa cho anh
ấy.
Bạn chỉ cần xem, bố.
Tôi sẽ chà đạp lên Lee Gangmo với tất cả sức mạnh của mình.
jeongyeon, tôi đã nói đó không phải là anh ấy!
nếu nó không phải là gangmo,
Tôi đã chết rồi!
- Cuộc họp Hội đồng Tư vấn Xây dựng lần thứ 8 -
Tại sao vẫn không có tin tức về những mối quan tâm mà chúng tôi
đã nêu ra với Bộ trưởng?
Anh ấy hiện đang ở nước ngoài, vì vậy ...
Vậy mọi người thực sự làm gì?
Bạn không ở đây để tham khảo ý kiến của Bộ trưởng?
Nhưng dù sao, bảng điều khiển này không hoạt động!
Bạn đã hoàn thành một điều duy nhất, tất cả thời gian này?
Tôi xin lỗi.
ohh ... đi vào, Mister Jo.
Hãy để tôi giới thiệu.
Gần đây anh ấy đã tham gia hội thảo của chúng tôi và ...
Thật tuyệt khi bạn can thiệp vào điều này ...
cho tôi biết về nó.
Đã bao lâu rồi kể từ khi họ thả bạn ra ...
Vì vậy, bạn đã biết nhau rồi?
Tôi sẽ không nói rằng tôi tự hào khi làm quen.
Tôi có thể có một từ riêng tư với họ không?
Nếu bạn không phiền, tôi phải nói với họ điều gì đó cá nhân.
Chắc chắn.
Đây là tất cả dữ liệu tôi đã thu thập kể từ những ngày KCIA của
tôi.
Một cái nhìn ở đây và bạn sẽ tìm thấy mọi thứ từ lịch sử cá nhân
của bạn ...
xuống từng chi tiết về dự án kinh doanh của bạn.
Chủ tịch Cheon ...
Tôi thấy bạn có cách tiếp cận tinh vi của riêng bạn để trốn thuế
?!
Ngoài ra, cả Chủ tịch Công viên và Baek đều có một lịch sử lâu
dài về việc sửa giá.
Và tôi đoán bởi vì anh ấy là người trẻ nhất ở đây,
Chủ tịch thân yêu của chúng tôi, Jo dường như thể hiện lối sống
gây tranh cãi ?!
Chưa kể vụ việc mà bạn đã ẩn náu từ lâu.
Ngoài ra, cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, con cả của
chúng tôi ở đây ...
Ahh ... Công viên Chủ tịch.
Tôi?
Tôi có thể mượn tai của bạn một lúc không?
Nghe này, Chủ tịch Cheon.
Muốn chết?
Đó là điều bạn muốn?
Tôi sẽ thoát khỏi tất cả các bạn chứ?
Mọi người đã phản bội tôi và đi theo chân của Min Honggi.
Mở mắt và nhìn tốt.
Chỗ ngồi này bạn thích nhìn xuống hiện đang bị Jo Pilyeon chiếm
đóng!
Từ đây trở đi, tôi sẽ trực tiếp báo cáo cho Bộ trưởng về ...
Mỗi tư vấn duy nhất liên quan đến các dự án của bạn.
Tôi chắc chắn nếu tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ thuần hóa tất
cả các khiếu nại của các thành viên ủy ban đó,
Bộ trưởng sẽ ngây ngất.
Seonbaenim.
Jo Pilyeon đã bắt đầu di chuyển.
Gì?
Anh ấy đang cố gắng giành quyền kiểm soát lĩnh vực xây dựng.
Nhưng ... vị trí đó thậm chí không cho phép anh ta điều đó.
Anh ấy thậm chí không phải là con người ...
Anh ấy là ma quỷ!
Seonbaenim.
Tất cả những gì cần thiết để tiêu diệt một con quỷ đang trở thành
một chính mình.
Tôi sẽ trở thành một con quái vật thậm chí còn đáng sợ hơn Jo
Pilyeon,
Và đè bẹp anh ta như một con bọ.
Miju.
Ahh ... tại sao điều này không hoạt động ?!
Này ... Lee Miju.
Đừng ăn và nhìn tôi.
Chào...
Bạn thực sự...
Mở nó ra.
Wow ... trông gần như thật.
Ngay cả khi giả mạo, nó vẫn đẹp.
Nó là của bạn.
Dịp này là gì?
Nó thậm chí không phải là sinh nhật của tôi.
Bạn thậm chí không biết một người đàn ông cho bạn một chiếc nhẫn
có nghĩa là gì?
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể chấp nhận nó.
Bạn chỉ vội vã vào một quyết định vì cha mẹ bạn chống lại nó.
Và?
Sau này, khi tôi trở thành người mà bạn không cần phải xấu hổ,
Sau đó, tôi muốn có được sự đồng ý của cha mẹ bạn.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Ý anh là gì?
Đưa tay cho tôi nào.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ từ bỏ cha mẹ của bạn vì tôi?
Tôi nói hãy cho tôi bàn tay của bạn.
Minwoo ...
Hãy đợi cho đến khi họ cho chúng tôi sự chấp thuận của họ.
Nếu tôi tiếp tục cho họ thấy tất cả những nỗ lực ...
Minwoo!
Nhìn thấy?Tại sao lại ép nó ...
Đó là một viên kim cương thực sự.
Gì?!
Tại sao bạn chỉ nói với tôi bây giờ?
Bạn đã mất một cái gì đó?
Tránh xa!
Làm ơn, đừng đến đây.
Nó đã đi đâu?
Này ... là một viên kim cương quan trọng hơn ...
Tôi đã tìm thấy nó!
Nếu tôi mất nó, tôi không biết mình đã làm gì ...
ở đây.
Nó đắt tiền, vì vậy hãy chăm sóc nó tốt.
Giữ nó cho phần còn lại của ngày của bạn.
Nếu bạn đã tháo nó ra, bạn đã chết.
Điều gì mang bạn đến đây?
Nơi đây.
Đó là phiên bản buổi sáng ngày mai.
- Mở rộng các khu vực phát triển Nam Seoul được xác nhận
-
- Gaepo được chọn làm khu dân cư -
Tôi đã nghe nói họ không chấp nhận bạn vào ủy ban.
Tất cả những gì bạn sẽ có thể xây dựng trong GaEPO là căn
hộ,
Nhưng nếu bạn không thể có được giấy phép xây dựng, vùng đất
đó ...
Đúng?
Đó là tôi.Hwang Jeongyeon.
Tốt hơn là chăm sóc tốt cho vùng đất đó ở Gaepo.
Nếu không nó sẽ sớm bắt đầu xé nát như giấy vệ sinh.
Đó là vùng đất bạn có để đổi lấy việc bán cho tôi.
Nghĩ rằng tôi sẽ để điều đó một mình?
Nhưng đó không phải là điều duy nhất tôi đã để mắt đến.
Nó còn hơn thế nữa.
Bạn nên chịu đựng điều đó trong tâm trí, Tổng thống Lee Gangmo.
Bạn dự định làm gì bây giờ?
Tất cả những gì chúng ta cần là trách nhiệm chung, dù sao đi
nữa.
Nếu tôi không thể có được nó từ các thành viên ủy ban,
Tôi sẽ phải tìm một giải pháp khác.
Trừ khi những người chơi chính đồng ý ký một trách nhiệm chung,
Nó sẽ dễ nói hơn làm.
Tổng thống Lee ở đây, thưa ngài.
Có một chỗ ngồi.
Những người điều hành một doanh nghiệp cuối cùng có thể thực
hiện các bước lùi, đôi khi.
Nhưng nếu bạn để điều đó làm bạn thất vọng,
Đó là khi các vấn đề thực sự bắt đầu.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Bạn đã xoay quanh việc giả vờ làm tổng thống bằng tiền của tôi.
Nếu khoản đầu tư đó không mang lại cho tôi bất kỳ loại trái cây
hữu hình nào,
Đó sẽ không phải là một sự gian lận?
Quý ngài...
Hãy nhìn tốt vào bàn tay này.
bạn đã viết trên kế hoạch kinh doanh của mình rằng bạn sẽ
xây dựng căn hộ.
Nhưng nếu bạn đã sử dụng nó để lừa tôi,
Toàn bộ cơ thể của bạn sẽ đối mặt với số phận giống như bàn tay
này của tôi.
chúng tôi thậm chí chưa bao giờ đề cập đến nó.
Tôi không biết bạn đã nghe điều đó từ ai,
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ nói rằng chúng tôi sẽ bán.
- Tôi phải lặp lại bao nhiêu lần?- Tôi đã nói đó là sự thật!
- Xin chào?Xin chào?- Chúng tôi không bán.
Tôi đã nói rằng chúng tôi không bán đất đó!
Ai nói rằng vô nghĩa?
Chúng tôi sẽ sớm bắt đầu xây dựng căn hộ ở đó.
Bạn nghĩ đây là gì, một người môi giới?
Bạn thực sự...
Bạn đang gọi Wench ai?
Làm sao bạn dám thề với tôi, bạn chích?
Gì?!Một hình phạt ?!Hình phạt gì?
Bạn đã sử dụng một bao xi măng duy nhất ở đó, hoặc một viên gạch?
Lắng nghe bạn!
Chúng tôi chỉ có thể bắt đầu xây dựng, bạn ngốc!
Có vẻ như tin đồn rằng chúng ta không thể xây dựng những căn
hộ đó bắt đầu lan rộng.
Mọi người đang trong tình trạng điên cuồng yêu cầu chúng tôi
bán.
Ngay cả các nhà thầu phụ cho biết họ sẽ hủy bỏ thỏa thuận của
chúng tôi.
Tại sao bạn lại tức giận với tôi?
Đó là tôi, Hyung.
Tôi có một chút ưu ái để hỏi bạn.
Kể từ chế độ cũ,
Anh ấy đã đóng một vai trò quan trọng trong kế hoạch phát triển
của chính phủ.
anh ấy giống như một người cố vấn cho Ủy viên Han.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi những bãi bùn khổng lồ đó ...
Sẽ được lấp đầy với căn hộ, phải không?
Chính xác, Nghị sĩ.
Vùng đất này sẽ sớm trải qua những thay đổi hoành tráng.
Vĩ đại...
Chỉ cần nghe điều đó làm cho trái tim tôi chạy đua!
bạn có khỏe không, thưa ông?
Tổng thống Lee, bạn đang làm gì ở đây?
Vừa ra khỏi đây đang hít thở.
Đúng...
Những lĩnh vực đó thuộc về bạn, phải không?
Fella này là ai?
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình.
Tôi là chủ tịch của Hangang Construction, Lee Gangmo.
Vì vậy, bạn điều hành một công ty xây dựng.
Vì vậy, tất cả vùng đất đó là của bạn?
Nó đã được xác nhận là khu dân cư,
Vì vậy, anh ấy sẽ sớm phải bán nó.
nếu anh ta không thể xây dựng căn hộ ở đây,
Sau đó, chính sách hiện tại nói rằng anh ta phải bán lại với
giá mặc cả.
Tôi muốn một lời nói với bạn, Nghị sĩ Mister.
Nó sẽ không được sử dụng, Tổng thống Lee.
Chúng tôi dự định cấp giấy phép xây dựng đó cho Manbo Construction.
Nghị sĩ quốc hội.
Chỉ cho tôi một chút thời gian của bạn.
Có vẻ như anh ấy ở đây vì một "sự ưu ái."
Hãy đi, ủy viên.
Đúng.
Mặc dù chấp nhận nhiều tài trợ chính trị,
Anh ta chưa bao giờ tham gia hối lộ hoặc thậm chí làm ủng hộ
cá nhân.
Thuyết phục anh ấy sẽ không dễ dàng.
Bạn có thể đào một số thông tin về Nghị sĩ Oh, phải không?
Giúp tôi ra, Hyung.
Nếu tôi không thể vượt qua anh ta, đó sẽ là kết thúc cho việc
xây dựng Hangang.
Nghị sĩ Oh Byeongtak có một gót chân của Achilles không bao giờ
có thể được đưa lên.
ngay cả khi bạn cố gắng thuyết phục anh ấy, đừng bao giờ
đến đó.
nhanh lên và phục hồi, Chủ tịch.
Xem cách vợ bạn đối xử với Jeongyeon chỉ đang giết chết tôi.
Tại sao bạn nói với anh ấy rằng vô nghĩa?
Bạn là ai?
Đó là bạn, thưa bà?
Tôi đến gặp chủ tịch.
Chúng tôi sẽ để hai bạn một mình, sau đó.
- Theo tôi. - Cô ấy là ai?
Cô ấy là câu lạc bộ hoàng gia ...
Ý tôi là, một trong những cổ đông lớn của Manbo Construction.
Nhanh lên và đến.
Hãy di chuyển!
Tôi muốn ít nhất là tha cho bạn khỏi gặp tôi ở trạng thái
này.
Nếu chỉ vì lợi ích của Jeongyeon, bạn phải phục hồi.
Nếu bạn dành phần còn lại của những ngày trên giường,
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ thực sự bực bội bạn cho đến khi tôi chết.
gyeongok ...
bạn đang làm gì ở đây?
Đây có phải là tất cả những gì bạn có thể làm cho Chủ tịch?
Vì vậy, những gì, bạn đã cố gắng bù đắp bằng cách vuốt ve khuôn
mặt của anh ấy?
Xem những gì bạn nói.
Tôi không vuốt ve anh ấy, tôi hầu như không lau mặt anh ấy.
Mày là cái quái gì?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Mối quan hệ của bạn với anh ấy là gì?
Bạn không biết điều đó rồi?
Là một trong những cổ đông lớn của Manbo Construction ...
bạn sở hữu một câu lạc bộ đêm!
Vì vậy, những gì, bạn đã ngoại tình?
Mẹ!
Bạn xong chưa?
Trả lời tôi.
Có chuyện gì với anh vậy?
Đoán rằng tôi sẽ phải triệu tập cuộc họp của một cổ đông vào
ngày mai.
Gì?!
Hãy xem những gì xảy ra với bạn khi tôi nói với mọi người rằng
Chủ tịch có thể chết ...
Vì sự đối xử mà bạn đang cho anh ta ở đây.
sau khi cổ phiếu sụp đổ xuống đáy và các cổ đông yêu cầu
những người có trách nhiệm,
Nghĩ rằng bạn sẽ sống sót trong cuộc họp đó?
- Tôi thực sự nên ... - Mẹ!
Ma'am ... cô ấy dễ dàng buồn những ngày này, vì vậy hãy hiểu.
Bắt đầu bằng cách chăm sóc chủ tịch thực sự.
Hoặc nếu không, điều này sẽ không kết thúc với việc tôi bán cổ
phiếu của mình,
Và tôi có thể buộc Manbo xây dựng vào hố địa ngục.
Vì vậy, cô ấy muốn đưa nó đến cùng?
Tại sao bạn cần lãng phí thời gian của mình để hỏi điều đó?
Đi sâu vào quá khứ của người phụ nữ đó.
Gì?!
Tìm hiểu những gì đang xảy ra giữa cô ấy và cha của bạn.
Ehh ... Mẹ, mẹ thực sự ...
Luôn luôn để tôi làm tất cả các công việc bẩn thỉu.
Vì vậy, bạn đã tham gia lực lượng với cô ấy để biến Jeongyeon
thành người thừa kế của bạn?
Bạn không thể đánh lừa tôi.
Đây không chỉ là kinh doanh.
Đúng?
- Căn hộ WA
- Dân biểu OH Byeongtak của con trai được tìm thấy bên trong,
bị giết bởi rò rỉ khí Briquette -
Đúng?
Tôi đã có cho bạn một cuộc họp với Nghị sĩ oh, ngày mai lúc
2 giờ chiều.
Cảm ơn, Hyung.
Dân biểu Oh Byeongtak có gót chân của Achilles không bao
giờ có thể được đưa lên.
ngay cả khi bạn cố gắng thuyết phục anh ấy, đừng bao giờ
đến đó.
Đúng...
Đây là gì?
Vì vậy, bạn là một nghị sĩ Min Honggi đã gửi?
Chỉ cần lắng nghe tôi một lúc.
Tôi có thể tưởng tượng những gì bạn sẽ nói rồi, vấn đề là gì?
Chỉ cần đi thôi.
- Nghị sĩ quốc hội.- ohh ohh ... tôi đã nói rời đi!
Đúng?
Đó là tôi, Dân biểu.
Nghe, Dân biểu Min.
Người đàn ông này là ai, để gửi anh ta đến đây?
Tôi đã bao giờ làm bất cứ điều gì để thỏa hiệp với bạn, thưa
ông?
Vì vậy, hãy tin tôi vào điều này và có một cuộc nói chuyện với
anh ấy.
Đúng...
Vâng, tôi sẽ sớm trả lại phép lịch sự.
Đúng.
Cảm ơn bạn, Seonbaenim.
ehh ... bạn đang nói gì vậy?
Nếu nó không dành cho bạn, nghĩ rằng tôi sẽ ngồi đó?
Ngược lại, tôi cảm thấy tồi tệ, tôi không thể giúp bạn nhiều
hơn.
Tôi e rằng tôi đã không cần tài trợ chính trị trong một thời
gian khá lâu.
Nó không phải là như vậy.
Sau đó, nó là gì, tiền bỏ túi?
Min Honggi sẽ phải nghe từ tôi.
Đây là gì ... không phải chúng chỉ là bài viết?
Đây là tất cả về các vụ tai nạn liên quan đến xây dựng từ những
năm bảy mươi.
- Căn hộ Wau sụp đổ -
Tất cả những tai nạn, bao gồm cả sự sụp đổ đó, bắt đầu từ các
công trình bị lỗi.
Vì thế?
Bạn dự định hoàn thành điều gì bằng cách hiển thị những điều
này với tôi?
Tôi chắc chắn rằng bạn nhận thức rõ về những lý do đằng sau những
công trình bị lỗi đó.
Một mặt, bạn gây áp lực cho các công ty xây dựng và bỏ túi một
số,
Mặt khác, bạn giúp họ có được sự nhượng bộ xây dựng thông qua
hối lộ.
Bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Rằng trách nhiệm cho tất cả điều này nằm ở bạn.
Gì?
Bởi vì bạn là người bỏ túi tất cả số tiền đó.
- Nói gì, bạn ... - Mẹ của tôi!
Mất mạng vì rò rỉ khí rò.
Chỉ có một lý do tại sao tôi muốn xây dựng căn hộ.
Vì vậy, mọi người ...
sẽ không bao giờ phải chết vì rò rỉ khí,
và sẽ có thể chia sẻ những kỷ niệm hạnh phúc của họ trong các
căn hộ đáng tin cậy và rẻ tiền.
Nếu bạn sử dụng bất kỳ khoản tài trợ chính trị nào, bạn có thể
dễ dàng phát triển các công nghệ mới.
Nếu bạn cảm thấy thậm chí chỉ là một tội lỗi cho những gì bạn
đã làm,
Giúp tôi đảm bảo giấy phép xây dựng đó.
Rời bỏ.
Tôi có thể có một lương tâm, nhưng tay tôi sạch sẽ.
- Nghị sĩ ... - Ra khỏi tầm mắt của tôi!
- Kế hoạch phát triển Gaepo -
gangmo!
Làm thế nào ... nó đã đi như thế nào?
Vậy bạn có nhận được sự đồng ý của anh ấy không?
Ở đây anh ấy lại đi với các chương trình của mình ...
Đừng làm điều đó và chỉ nói với chúng tôi.Anh ấy đã cho bạn giấy
phép đó, phải không?
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ phải bán đất đó.
Tôi xin lỗi tất cả các bạn.
Đúng!
Tại sao, ai nói chúng ta phải xây dựng căn hộ ở đó bằng mọi giá?
Chúng tôi chỉ có thể bán đất đó và xây dựng một nơi khác với
số tiền đó.
Không đúng, Sotae?
Tất nhiên!
Đừng lo lắng, chúng ta có thể kiếm được nhiều tiền ngay cả khi
không có điều đó.
Vâng, xây dựng hangang.
Vâng tôi có thể giúp gì cho bạn?
Được rồi.
Đúng.
Ai đã gọi?
Đó có phải là hội đồng thành phố?Họ nói rằng họ sẽ cho chúng
tôi một cái gì đó.
Cho chúng tôi?Gì?
Anh ta đã nói gì?!
Ahh, phải.Giấy phép xây dựng.
Họ nói rằng họ sẽ cho chúng tôi điều đó.
Bạn có chắc đó là giấy phép xây dựng?
Oppa ...
Quên tôi thông minh như thế nào?
Nghĩ rằng tôi sẽ không biết điều đó có nghĩa là gì?
Họ có thực sự nói với bạn rằng họ đã cho chúng tôi giấy phép
đó không?
Bạn có bị điếc không?
Tôi nói có.
Đó là nó!
- Chúng ta làm được rồi!- Đúng!
Tôi biết điều đó ... không có cách nào Gangmo sẽ không làm được!
- Tôi đang mơ?- Tất nhiên là không.
- Tôi không thể tin được!- Điều đó đau đớn, bạn twat.
Bạn là người quyến rũ may mắn của chúng tôi, Gyeongja!
Có chuyện gì với bạn vậy?Bạn đang làm rối loạn móng tay của tôi!
Cảm ơn bạn.
Tôi đã nghe nói bạn đang cho chúng tôi một giấy phép xây dựng.
Nghị sĩ Oh cho biết ông sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Ủy viên.
Nhưng ... vẫn còn một chút vấn đề.
Vấn đề?
Tôi đã nộp một yêu cầu cho giấy phép đó,
Nhưng quyết định cuối cùng thuộc về Bộ Xây dựng.
Nhưng nếu hội đồng thành phố yêu cầu điều đó, nó sẽ không phải
là một hình thức?
Trong hầu hết các trường hợp, đó là những gì xảy ra,
Nhưng có một yếu tố đáng ngạc nhiên khi chơi ở đây.
Yếu tố này sẽ là gì?
Ngày nay, Bộ trưởng đặt rất nhiều niềm tin vào hội đồng tham
vấn của mình.
Và người đàn ông dẫn đầu bảng điều khiển đó ...
là Jo Pilyeon.
Nếu Jo Pilyeon thể hiện sự phản đối,
Có một khả năng rất mạnh mẽ, Bộ trưởng có thể từ chối cấp cho
bạn giấy phép đó.
Tôi phải đi đâu để gặp Jo Pilyeon?
Này ... Gangmo!
Điều gì sẽ là sử dụng của việc đến đó?
Trừ khi anh ta phát điên, Jo Pilyeon sẽ không bao giờ cho chúng
ta giấy phép đó!
Đã quên những gì nó đã cần để có được điều này?
Chúng ta sẽ phải đối mặt với bất cứ điều gì theo cách của chúng
ta!
Đừng đi vào.
Tôi nói không.
Sau đó, tôi sẽ đi.
Tôi luôn ở đây vì bạn, Jeongyeon.
Bạn đã quá muộn, Lee Gangmo.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
bạn biết đây là gì, phải không?Di chúc của bạn.
Nhưng tôi không cần điều này nữa.
Vì vậy, các di tích này đã được tìm thấy tại công trường
xây dựng?
Chỉ cần che nó lên.
che đậy điều này và tiếp tục với việc xây dựng.
Để lại cấu trúc Hangang cho tôi.
Và đó là bởi vì tôi không bao giờ có thể chấp nhận thực tế
...
Đó là một người như bạn và tôi chia sẻ cùng một giấc mơ.
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
Nếu đó là để có được bạn, tôi không thể làm gì.