Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 40 -
Các chàng trai của bạn đang im lặng, tôi hy vọng?
Đúng.
Được chứ...
Tôi đang đi.
Bạn đang nhìn vào cái quái gì?
Có chuyện gì vậy?Dù sao thì tôi cũng đã xong.
Nếu bạn muốn chơi, hãy tìm một số tiền và làm điều đó,
Ngừng chảy nước dãi sau thẻ của người khác.
Ehh ... con trai tệ hại của một ...
Bạn nhỏ ...
Tôi tăng hai mươi nữa.
cuộc gọi.
Gấp ba.
bạn sẽ phải tha thứ cho tôi.
Dài.
Ahh ... chết tiệt ... Tôi chưa thấy một ngôi nhà đầy đủ ở độ
tuổi.
Ehh ... twat tệ hại, dù sao thì bạn cũng sẽ biết?
Bạn...
Bạn có gì còn lại cho tôi không?
Ai đó?
Ông là một giám đốc xây dựng Hangang, trên giấy tờ.
Nhưng anh ấy thực sự không có ai đặc biệt.
Xây dựng hangang?
Sau đó, anh ta phải biết Lee Gangmo khá rõ ?!
Bạn nghĩ?
Anh ấy là một trong những thành viên sáng lập của công ty.
Tôi đã nói cho tôi thêm một số tiền!
Lee Gangmo đang can thiệp vào việc mua lại công ty nồi hơi đó
của bạn?
Và anh ta có thể đã tìm thấy tiền ở đâu?
Tôi nghĩ rằng anh ấy đang được baekpa hỗ trợ.
Baekpa ?!
Cái rắm cũ đó luôn luôn cản trở.
Với tài nguyên của Baekpa,
Bất kỳ cuộc chiến đấu thầu sẽ không có kết luận từ bỏ.
Nghe...
Bạn có thể thuyết phục Hwang Jeongyeon ...
Để trình bày một giá thầu mua lại chung cùng với Lee Gangmo?
Bạn muốn kéo Lee Gangmo đến bên chúng ta?
Nếu chúng tôi chỉ quản lý để làm điều đó, chúng tôi sẽ giải quyết
tất cả các vấn đề của mình bằng một cuộc đình công.
Như bạn nhận thức rõ, ưu tiên hàng đầu của tôi là đưa Hwang Jeongyeon
xuống.
Sẽ không có thay đổi nào đối với kế hoạch của bạn.
Bạn sẽ chỉ tham gia lực lượng với Lee Gangmo và trình bày giá
thầu cao hơn chúng tôi.
Và một khi giá thầu được hoàn thành,
Bạn sẽ nhận tiền gửi và biến mất vào phút cuối.
Sau đó, hợp đồng của Lee Gangmo sẽ được đưa ra NULL,
và Manbo Construction sẽ giành được việc mua lại như là thứ hai
trong hàng.
Đó chính xác là kế hoạch.
Cuối cùng chúng tôi sẽ mua lại công ty nồi hơi đó,
Và bạn vẫn sẽ tìm cách hủy hoại Hwang Jeongyeon.
Chúng tôi cũng sẽ có thể ngăn Lee Gangmo trình bày giá thầu cao
không thể tin được.
Như thế nào về nó?
Đây không phải là có bánh của bạn và ăn nó?
Tôi hiểu.
Tôi sẽ cố gắng làm cho nó xảy ra.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Rằng chúng ta nên thực hiện một cuộc đấu thầu chung cùng với
Tổng thống Lee?
Tôi nghĩ rằng việc bán bất động sản của tôi ở nước ngoài có thể
mất một thời gian.
Chỉ trong trường hợp, việc anh ấy hợp lực với chúng tôi ...
Nhưng anh ấy không có lý do gì để làm điều đó.
Chúng tôi không hoàn toàn không có lựa chọn.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách đưa nó lên,
Vì vậy, tôi muốn bạn cố gắng và thuyết phục anh ấy.
Một vụ mua lại chung?
Tôi chắc rằng bạn nhận thức rõ ...
rằng một động thái như vậy sẽ mang lại cho chúng ta không có
lợi ích gì ?!
Nhưng nếu bạn nhìn vào điều này, bạn có thể thay đổi suy nghĩ
của bạn.
- Kế hoạch kinh doanh nồi hơi -
Đây không phải là một kế hoạch kinh doanh?
Lò hơi khí Beaute được thiết kế riêng cho bộ tản nhiệt,
*Làm nóng dưới sàn thông qua sàn xây dựng
Vì vậy, chúng không chính xác tương thích với văn hóa Ondol*
của chúng tôi.
Tôi đã nghiên cứu để xây dựng một nồi hơi theo kiểu Hàn Quốc
phù hợp với sàn ondol của chúng tôi trong nhiều năm.
Nhưng tôi đã nhiều lần gặp phải những thất bại.
Vì vậy, những gì bạn đang nói là bạn cần công nghệ cốt lõi của
Beaute cho nồi hơi của bạn?
Đúng rồi.
Đó là kế hoạch cụ thể, tôi thấy.
Vâng, vì đã được một vài năm thực hiện.
Khi việc mua lại hoàn tất, tôi sẽ chia sẻ tất cả những phát hiện
của tôi với bạn.
Nó chắc chắn là hấp dẫn,
Nhưng tôi không nghĩ đó là thứ có thể quyết định theo ý thích.
Tổng thống Lee, chúng ta có thể có một từ nào không?
Sẽ chỉ mất một phút thôi.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy một quán cà phê gần đó?
Chắc chắn rồi.
Có phải Lee Gangmo trông giống như anh ta có thể yêu nó?
Hwang Jeongyeon phải cố gắng thuyết phục anh ta khi chúng ta
nói.
Nếu cô ấy là người hỏi, anh ta sẽ không thể từ chối.
Lee Gangmo yêu cầu một cuộc họp.
Anh ta lấy mồi.
Giám đốc Hwang và tôi sẽ chăm sóc tiền gửi.
Vì vậy, bạn nói rằng bạn sẽ đầu tư khoảng 300 triệu, phải không?
Đúng.
Bạn sẽ nhận được mười phần trăm cổ phiếu của công ty,
và cũng sẽ được tuyên bố là giám đốc.
Vì vậy, chúng ta đang trình bày giá thầu đó trong tên của Hangang
Construction?
Vì bạn là người đầu tiên đề xuất sự hợp tác này,
Thay vào đó, hãy sử dụng giao dịch taeyang của bạn.
Ahh ... tốt, điều đó tốt với tôi.
Vui lòng ký hợp đồng liên doanh của chúng tôi.
Như chúng tôi đã hứa, tôi sẽ trình bày tất cả các giấy tờ cần
thiết cho giá thầu này.
Bạn đã nhìn vào loại giá đấu thầu nào?
Tôi không thể tiết lộ thông tin đó.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ giữ nó bí mật ngay cả với chúng
tôi?
Manbo Construction phải thử mọi thứ trong sức mạnh của nó để
tìm ra điều đó.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn sẽ hiểu.
Tuy nhiên, để chúng ta trong cái lạnh như thế này ...
Đó không phải là một chút quá mức?
Tôi vẫn chưa ký Thỏa thuận này.
Nếu bạn không đồng ý với các phương pháp của tôi,
Chúng tôi chỉ có thể giả vờ không có thỏa thuận nào được ký kết.
Khỏe.
Dù sao thì chúng tôi cũng đang để nó theo quyết định của bạn,
vì vậy hãy làm như bạn muốn.
Cảm ơn bạn, Giám đốc Han.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Tổng thống Lee sẽ làm điều đó.
Bạn có thể tìm ra giá đấu thầu đó không?
Ý tôi là ... ít nhất tôi nên có một nhân vật sân bóng để bắt
đầu thu thập các khoản tiền đó.
Tôi biết Tổng thống Lee rất rõ.
Anh ấy sẽ không bao giờ nói với tôi.
Tôi thấy bạn không đến vì cá, nhưng để dụ một số người ...
Làm sao bạn biết?
Có những người bạn đáng ngờ này trốn trở lại đó.
Bạn đã không dụ anh ta ở đây?
Anh ấy làm việc cho Jo Pilyeon.
Jo Pilyeon ...
Nếu bạn dụ dỗ anh ta đủ tốt, điều đó chắc chắn sẽ là một con
cá lớn trong mạng của bạn.
Vì thế?Bạn không thể tìm thấy giá đấu thầu của anh ấy?
Tôi xin lỗi, Nghị sĩ.
Anh ấy rất kín tiếng về điều này ...
Lee Gangmo gặp lại Baekpa.
Hai người nhìn vào những điều khoản đặc biệt tốt.
Chắc chắn anh ta sẽ làm một số cá cược nặng nề.
Nếu đó là một cuộc chiến tranh với tiền, chúng ta không có lý
do gì để sợ họ.
Vấn đề thực sự là chúng ta phải kết thúc thứ hai bằng mọi giá.
Điều đó không có nghĩa là chúng ta khá bị buộc phải tìm ra giá
đấu thầu của Lee Gangmo?
Tôi có một cái gì đó trong tâm trí ...
Hãy cùng nghe nó.
Một công viên nhất định Sotae làm việc để xây dựng Hangang.
Park sotae?
Anh ta bán nguyên liệu thô dưới bàn để tài trợ cho việc thoát
khỏi cờ bạc của mình.
Vì vậy, bạn muốn sử dụng anh ta?
Theo các nguồn tin của tôi, anh ấy là một trong những người đàn
ông chính của Hangang Construction.
Anh ấy sẽ có khả năng tìm ra mức giá đó cho chúng tôi.
Bạn nghĩ gì, Minwoo?
Đúng là sự phản bội cho công viên sotae giống như bản chất thứ
hai.
Nhưng vì mối quan hệ chặt chẽ của anh ấy với Lee Gangmo,
Điều này thực sự có thể khiến chúng ta gặp nhiều rắc rối hơn
nữa.
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
Tôi là một chuyên gia khi nói đến gót chân của mọi người.
Vì vậy, bạn sẽ tìm thấy điểm yếu của anh ấy?
Không ai nghiện cờ bạc có thể chống lại sự cám dỗ của tiền.
Bạn cần phải thận trọng về điều đó.
Tôi sẽ cho nó một cái nhìn trước.
Jo Pilyeon cũng ở đây.
Tôi biết, Hyung.
Có vẻ như họ đang cống hiến hết mình để tìm ra giá đấu thầu của
bạn.
Vậy nói với tôi,
Tại sao bạn không yêu cầu tôi tìm ra giá của Manbo Construction?
Nếu họ không thể tìm thấy giá của chúng tôi trước, họ sẽ không
dễ dàng quyết định của họ.
Tôi có thể ném một số thông tin sai lệch theo cách của họ.
Bạn có thể gặp rắc rối một lần nữa.
Dù kế hoạch của bạn là gì,
Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, tôi sẽ luôn ở đó cho bạn.
Hãy di chuyển!
Không có gì thiếu, tôi hy vọng?
Có bạn đi.Ra khỏi đây.
Cái gì...
Cái này là cái gì?
H ... Hyungnim ...
Gì?"Hyungnim" ?!
Cho tôi số tiền đó.
WH ... bạn bị sao vậy?
Đã quên ai đã giúp chúng tôi sống như những người đàng hoàng?
Làm điều này với gangmo, và bạn sẽ bị trừng phạt.
Và gangmo là ai?
Có gì đặc biệt về anh ta, để đối xử với anh ta như một loại thần?
Bạn twat vô ơn.
Tôi luôn nghĩ về bạn là em trai của tôi, bạn ngốc.
Tôi muốn dành phần còn lại của những ngày còn sống một cuộc sống
trung thực với bạn.
Nhưng đây có phải là tất cả những gì bạn đã lên?
Tôi sợ đó là chính tôi, vì vậy hãy quan tâm đến việc kinh doanh
của bạn,
và ra khỏi đường đi.
Bạn không thể đi!
Đi cầu xin Gangmo để tha thứ.
Yêu cầu sự tha thứ, và tạo ra một khởi đầu mới, Sotae.
Tại sao ... địa ngục với bạn!
Sotae!
dừng ở đó!
dừng lại ở đó, bạn ngốc!
Sotae !!
Như thế nào về nó?Điều đó có đủ tốt cho bạn không?
Cái quái gì đây?
Ace House ...
Bạn đã giảm mười triệu tối nay?!
Bạn có thể trả tiền đúng hạn, phải không?
Bạn đừng lo lắng về nó.
Tôi sẽ trả lại toàn bộ số tiền trước khi đêm kết thúc.
Nói với người đàn ông của chúng tôi đi ra ngoài ngay lập tức.
Được rồi, Hyungnim.
Bạn sẽ trả lại cho nó tối nay?
Bạn không nói rằng bạn có điều gì đó để nói về?
Gangmo.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ trả lại toàn bộ tiền lương của mình cho
công ty.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đừng tức giận và chỉ lắng nghe, uh?
Sotae, kẻ ngốc đó ...
Aigoo ... rằng twat vô dụng, ngu ngốc ...
Anh ấy đang bán tổng hợp sau lưng chúng tôi.
Vì vậy, đó là trộm cắp.
Tham ô, có thể?
Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ từ
bỏ tiền lương của mình!
Chỉ cần lấy tiền của tôi và giả vờ bạn đã bán tổng hợp đó.
uh?Gangmo.
Chỉ là một ân huệ cho tôi.
Đừng bắn Sotae.
cuối cùng anh ấy sẽ thức dậy.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm, Gangmo.
Từ giờ trở đi, bạn sẽ xử lý nguyên liệu thô.
Sotae sẽ trở lại làm nhiệm vụ văn phòng.
Đúng...
Vì vậy, bạn sẽ tha thứ cho anh ấy vì những gì anh ấy đã làm,
phải không?
Tôi sẽ mua lại tổng hợp anh ấy đã bán với tiền của riêng tôi.
- Điều đó sẽ làm?- Cảm ơn, Gangmo!
Aigoo!
Cảm ơn bạn rất nhiều, Gangmo!
- Hãy để tôi đổ cho bạn đồ uống.- Chắc chắn rồi!
Cảm ơn, Gangmo.
Tôi rất biết ơn ...
Đó là album mới được phát hành của cô.
Tên của bạn ... ahh.
Nó được viết ở đây.
Cha Soojeong ?!
Vâng, Pd Seonsaengnim.
Đứng dậy.
Tôi sẽ hát cho bạn một bài hát?
Quay lại.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Mày điếc à?
Tôi nói quay lại.
Đến đây.
Gì?
Bạn đang làm gì đấy?
Đi ngồi cạnh anh ta.
Bạn biết đấy, nhận được một vị trí trên radio cho một người mới
đến như bạn không phải là trò đùa ?!
Khi tôi đi làm vào buổi sáng,
Bàn của tôi chứa đầy các băng như vậy.
Tôi đang làm cho mình rõ ràng?
Đổ đồ uống cho tôi.
Gì?
Phục vụ tôi đồ uống.
Tại sao, bạn không thể?
Bạn không muốn trở thành một ca sĩ?
Soojeong ...
Thôi nào, phục vụ anh ta đồ uống đó.
Đúng vậy ... bạn không quá tệ?!
- Bạn điên à?- Chào!Soojeong!
Tôi xin lỗi...
Tôi phải xem gì ...
Tôi thực sự xin lỗi, con trai PD.Tôi xin lỗi.
Ahh ... thực sự ...
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Tôi không thể làm điều đó.
Ý bạn là nó?
Đúng.
Tôi sẽ không làm điều đó.
Tôi thoát ra.
Giám đốc...
Quay lại bên trong.
Quay lại và nói với người đàn ông đó tại sao bạn không muốn làm
điều đó,
Và những gì anh ấy đã làm sai, hiểu rồi?
Tôi không có ý định buộc bạn phải làm những gì anh ấy hỏi bạn.
Nhưng tôi không thể chịu đựng được thực tế bạn đã bỏ chạy
như thể bạn đã làm gì sai.
Tôi đang đặt tên của mình lên hàng để giúp bạn trở thành một
ca sĩ.
Bạn là ai để làm phiền tôi như vậy?
Đi lấy lại băng đó.
Nếu bất cứ ai ném nó đi, tôi sẽ.
Điều gì với bạn?
Cuối cùng tôi cũng nhận được lời xin lỗi?
Đưa lại cho tôi băng của tôi.
Gì?
Bạn không xứng đáng được lắng nghe điều này.
Bạn đã không đến đây để gặp một ca sĩ?
Bạn đã chọn ca sĩ theo cách này, mà không bao giờ nghe một bài
hát?
Bạn mất trí rồi à...
Bạn có thể có sức mạnh để chọn ca sĩ,
Nhưng tôi sẽ không để những người như bạn nghe các bài hát của
mình.
Tôi có mọi quyền để làm như vậy.
Nghe nhóc nhỏ này ...
Nghe này, đạo diễn Yoo.
Bạn đã gọi cho tôi ở đây chỉ để nghe những lời bào chữa của BRAT
này?
Đứa trẻ này?!
Bạn đã hoàn toàn mất mắt vì tài năng?
Gì?
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Hãy xem những gì sẽ trở thành của chajeong chajeong chỉ trong
một năm.
Tôi không có ý định để một người không thể nói đá quý từ những
viên đá ...
Xử lý một người như cô ấy.
Đi nào.
hey, chajeong!
Đừng bao giờ mơ ước trở thành một ca sĩ.
Đa ro chưa?
Bạn phải luôn luôn khiêm tốn, nhưng không bao giờ mất đi phẩm
giá của bạn.
Bạn không bao giờ sợ đưa ra quyết định táo bạo, nếu bạn muốn
thực hiện nó.
Vâng, giám đốc.
Đi nào.
Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra.
Vâng, hãy cho tôi biết về nó.
Chúng tôi đã cho anh ấy viết một lá thư xin lỗi cho hành vi của
anh ấy.
Tôi sẽ đảm bảo hành động của anh ấy cũng không ảnh hưởng đến
các PD khác.
Bạn đang tìm tôi, giám đốc?
Mày nghĩ mày là ai?
Gì?
Ủy ban kỷ luật sẽ chấm dứt hợp đồng của bạn sớm!
- Nhưng, đạo diễn ... - hãy ngậm miệng lại!
Tôi đã có nó với bạn, vì vậy hãy rời khỏi tầm mắt của tôi!
Đúng...
Hãy lắng nghe điều này.
chajeong?
Cô ấy là cháu gái của tôi...
Cô ấy đã thu âm một album ?!
Nếu bạn thích nó, hãy gọi cho tôi.
Chắc chắn rồi.
Ngày nay, chúng ta đang gặp khó khăn khi cố gắng tìm tài năng
mới.
Không phải vì cô ấy là cháu gái của tôi ...
Tôi thực sự nghĩ rằng bạn sẽ rơi vào giọng nói của cô ấy ngay
lập tức.
Bài hát của bạn vẫn chưa bật?
Không mẹ.Sẽ được bật trong một phút.
Vì vậy, bài hát của mẹ đang phát ra từ điều này ở đây?
Đúng vậy, Wooju.
Mẹ của bạn là một ca sĩ.
Cảnh sát đang làm những gì họ có thể để tìm thấy cô ấy,
Nhưng vì địa chỉ của cô không thay đổi, có vẻ như nó có thể khó
khăn.
Nếu họ thực sự không thể, hãy nộp một báo cáo bị thiếu và bắt
đầu in tờ rơi.
Được rồi, Chủ tịch.
Tôi có nên tắt radio không?
Và bây giờ, ca sĩ ra mắt Cha Soojeong với ...
"cho bạn."
Dù sao thì bạn cũng sẽ rời xa tôi.
Cuối cùng nó cũng phải đến,
Thời gian để rời xa nhau.
Trái tim tôi đang bảo tôi giữ lấy bạn.
Nhưng sau khi qua lại hàng ngàn lần,
Cuối cùng đã đến lúc nói lời tạm biệt.
Tôi đoán có vẻ như tôi đang cười,
Nhưng nó đau đến mức tôi cảm thấy muốn chết.
Con đường dẫn tôi trở lại với bạn đang biến mất ở xa.
Nếu chúng ta chia tay những cách như thế này, chúng ta có
thể không bao giờ gặp lại.
Aigoo ... Xin chúc mừng, Chủ tịch.
Quên Chủ tịch.
Chỉ cần gọi tôi là giám đốc.
Nhưng, Chủ tịch.Giám đốc của những gì?
Aigoo, bạn brat!
Bạn chưa thấy dấu hiệu bên ngoài?
Nó không nói "Trung tâm nghiên cứu phát triển đô thị"?
Ahh ... Phát triển đô thị.
Có một người môi giới ở tầng dưới, vì vậy tất cả đều tốt hơn!
Aigoo ... đủ!Dừng lại với những điều vô nghĩa và chúng ta hãy
đi.
Aigoo ... đúng.Chủ tịch.
Đi xuống ăn trưa,
Và nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần cho chúng tôi một cuộc
gọi.
- Vâng, vâng ... - Bạn cũng vậy, Giám đốc JU.
Tại sao mông của bạn nặng như vậy?
Đã đến lúc gặp Jeongyeon bây giờ, bạn không nghĩ sao?
Có một cái gì đó tôi phải làm trước đó.
Tìm hiểu cách Baekpa đang làm những ngày này.
Baekpa ?!
Tôi đã nghĩ lâu và khó khăn ở đâu để thực hiện bước đầu tiên
của tôi.
Đó là baekpa.
Nếu Baekpa đồng ý giúp tôi,
Sau đó, bước đầu tiên của tôi sẽ để lại một dấu chân có ảnh hưởng
lớn.
Được rồi.
Tôi đoán có vẻ như tôi đang cười,
Nhưng nó đau đến mức tôi cảm thấy muốn chết.
Bạn đã thấy Sotae xung quanh chưa?
Tôi đã không gặp anh ấy cả ngày?
Anh ấy thậm chí không ở trang web?
Ahh ... thực sự, không thấy anh ấy tự động khiến tôi lo lắng.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Để đó!
Không ... làm ơn ...
Bạn biết điều gì xảy ra khi điều đó cứng lại, phải không?
Đừng giết tôi ...
Nó đi thẳng xuống nước, bạn cùng với nó.
Và bạn sẽ không ra khỏi nó ngay cả trong một trăm năm.
Tôi sẽ trả lại số tiền đó!
Đó không phải là tất cả những gì bạn cần?
Tôi cầu xin bạn, tha cho tôi ...
Bạn đã xuống một trăm triệu ...
Làm thế nào bạn sẽ trả lại điều đó?
Cái gì ... một trăm ?!
Làm thế nào hai mươi triệu người đột nhiên trở thành một trăm?
Vẫn không biết làm thế nào chúng ta điều hành doanh nghiệp của
chúng ta, phải không ?!
Dù sao đi nữa,
Nếu bạn không trả lại số tiền đó trước đó thì khó khăn ...
tiếng lóng là cá, nhưng dù sao nó cũng sẽ đúng (cùng
một loài/cá, một số/cá)
Đoán rằng bạn sẽ ngủ với những con cá ?!
Không ... làm ơn ...
- Đừng giết tôi!- Tắt nó!
Tôi không muốn chết theo cách này ...
làm ơn!
Tôi thấy có một mức giá lớn hơn nhiều trên đầu của bạn, Park
Sotae.
Đừng giết tôi ... làm ơn ...
Tôi không thể chết theo cách này ...
Công viên sotae.
không cảm thấy như thế, tại thời điểm này,
Tôi có thể là người duy nhất có thể cứu bạn?
Làm ơn ... làm ơn giúp tôi ...
Và nếu tôi làm, tôi sẽ nhận được gì?
Bất cứ điều gì ... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu!
Chỉ để tôi sống ...
Bạn biết tôi đang cố gắng để có được một công ty nồi hơi, phải
không?
Tôi sẽ trả lại hàng trăm triệu cho bạn,
Vì vậy, hãy tìm ra giá đấu thầu của công ty bạn cho tôi.
Như thế nào về nó?
Bạn sẽ sẵn sàng để?
Ném anh ta xuống nước.
- Đúng.- Đúng.
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi sẽ ... tôi sẽ tìm ra giá đấu thầu.
Giá thầu là thứ sáu này.
Bạn có cho đến ngày trước để tìm hiểu.Đa ro chưa?
Thay vào đó, bạn phải trả các khoản nợ của tôi bằng mọi giá.
Ngày bạn mang cho tôi thông tin đó, bạn sẽ nhận được tiền mặt
của bạn.
Một trăm triệu.
Bạn đang nhìn chằm chằm vào điều gì?
Uh?
Không có gì...
Làm thế nào để tôi nhìn hôm nay?
Đã đi đến Myeong-dong và có cho mình một bộ mới.
Tại sao, không có gì đặc biệt?
Ừ.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh ấy thường đang chảy nước dãi bây giờ ?!
Kinda cảm thấy tồi tệ?!
Có chuyện gì với anh ấy?
Chào buổi sáng mọi người!
Chủ tịch, chào buổi sáng.
Tất cả đến văn phòng của tôi.Hãy có một cuộc họp.
Chúng tôi quyết định giá đấu thầu của chúng tôi cho việc mua
lại nồi hơi Beaute.
Chúng tôi sẽ trình bày một giá thầu cho 12,7 tỷ.
Nếu đó là nhiều, xem xét họ sẽ chuyển tất cả công nghệ cho chúng
tôi ...
Đó là một con số khá ?!
Điều gì sẽ xảy ra nếu Manbo Construction trình bày giá thầu cao
hơn?
Họ sẽ nghĩ rằng 12 tỷ sẽ là đủ.
Tôi không nghĩ có bất cứ điều gì phải lo lắng.
Vì vậy, chúng tôi có được công ty thông qua giao dịch Taeyang
đó hay gì đó?
Đó là một liên doanh, vì vậy nó không quan trọng nhiều.
Chúng tôi là những người duy nhất biết giá đấu thầu của chúng
tôi.
Bạn phải giữ bí mật tối đa cho đến ngày đấu thầu.
Đừng lo lắng, Tổng thống.
Có ai trong chúng ta sẽ bị rò rỉ một cái gì đó như vậy không?
Bạn có thể trở lại làm việc.
Sotae.
Đây là gì?
Nghĩ rằng bạn có thể cần nó.
Đúng.
đó là tôi.
bạn đã chuẩn bị tiền của tôi, phải không?
Giờ bạn đang ở đâu?
Tôi sẽ gửi cho ai đó theo cách của bạn, vì vậy hãy đợi ở đó.
Đi đến khách sạn Namsan và mang lại công viên sotae.
Tôi sẽ đưa anh ấy đến văn phòng của tôi để tránh bất kỳ sự chú
ý không chính đáng nào.
Giá đấu thầu.
Đầu tiên cho tôi chiếc cặp đó.
Nói.
Giá của Lee Gangmo sẽ là bao nhiêu?
Mười hai...
Mười hai điểm-bảy tỷ.
12,7 tỷ ...
Sau đó, tôi sẽ lấy cái này ...
Viết biên lai trước.
Điều đó sẽ chỉ được viết sau khi tất cả được nói và thực hiện.
Gì?
Thay vào đó, số tiền đó là tất cả của bạn cho đến lúc đó.
Tôi có thể đảm bảo cho bạn điều đó.
Sau những gì anh ấy nói, nghĩ rằng tôi sẽ cố gắng đánh cắp nó
từ bạn?
Bạn sẽ ở lại đây cho đến khi giá thầu kết thúc.
Như thể 12,7 tỷ won đó hóa ra là một lời nói dối,
Bạn sẽ không ra khỏi đây còn sống.
Tôi chắc chắn 100 phần trăm, vì vậy đừng lo lắng về điều đó.
12,7 tỷ là khá nhiều tiền ...
Bạn dự định trả lời với bao nhiêu?
Tất cả những người khác sẽ đạt 12,5 tỷ tốt nhất.
Sau đó, Manbo Construction?
Mục tiêu của chúng tôi là kết thúc thứ hai.
Với khoảng năm mươi triệu so với phía Lee Gangmo,
Nó là đủ để kết thúc thứ hai.
Cho đến khi chúng tôi có được Beaute, chỉ cần ở lại đây.
Nếu bạn muốn bắt một số cá, bạn sẽ phải thay đổi mồi thường xuyên
hơn.
Làm thế nào bạn có được?
Bạn không phải là Chủ tịch Hwang?
Khi nào bạn trở về từ các tiểu bang?
Có ... một vài ngày trước.
Nếu bạn không phiền, tôi có thể câu cá ở đây với bạn không?
Như bạn ước.
Cảm ơn bạn.
Bạn dường như không có quá nhiều ham muốn bắt cá ?!
Tôi đã dành đủ năm năm bị tham lam tiêu thụ.
Tôi có thể thèm muốn gì khác?
Tôi cũng đã kiếm đủ tiền để kéo dài cho một vài người.
Và tôi cũng đã trải qua mất tất cả cùng một lúc.
Tôi đã sống sót một trải nghiệm cận tử,
và đã làm những điều khủng khiếp cho người khác vì lợi ích cá
nhân.
Đó là sự yếu đuối của cuộc sống con người.
Mong muốn là không có kết quả.
Vì vậy, bạn cảm thấy như vậy?
Kể từ khi tôi mất tất cả những giấc mơ, tôi đột nhiên cảm thấy
không làm gì cả.
Nó sẽ không có nghĩa là thời gian của tôi cuối cùng đã đến?
Cho phép tôi làm cho bạn một đề xuất.
Và loại đề xuất nào bạn sẽ đưa ra cho một ông già yếu đuối như
tôi?
Tôi không còn bất cứ thứ gì để mất bây giờ.
Tôi cũng không có bất cứ điều gì để thể hiện.
thưa ngài.
Chỉ lần này thôi,
Cho phép tôi gầm lên thế giới lần cuối.
Tất cả những gì tôi còn lại là niềm đam mê và lửa đã hướng dẫn
cuộc sống của tôi trong suốt những năm qua.
Cho phép tôi nói ra ngọn lửa dữ dội đó lần cuối, thưa ngài!
Những gì cho và chống lại tiếng gầm cuối cùng của bạn sẽ là ai?
Jo Pilyeon, thưa ngài.
Jo Pilyeon ?!
Đúng!
Scumbag đó thậm chí không phải là con người.
Anh ta là một con quỷ ngụy trang.
Tôi muốn trừng phạt anh ta bằng chính tay tôi, thưa ngài!
Thức dậy ngay.
Quý ngài!
Bạn đột nhiên ném một vấn đề nan giải dưới chân tôi.
Tiến thoái lưỡng nan?!
Và vấn đề nan giải này sẽ là gì?
Tôi đột nhiên cảm thấy thôi thúc muốn làm điều gì đó.
Tôi có một mong muốn mới.
Đó là tất cả những gì tôi sẽ nói.
*1985 Quỹ cho các nạn nhân của vụ đánh bom Aung San
Chúng tôi có Tổ chức Ilhae*, Đập Hòa bình ...
Như thể gần đến cuối nhiệm kỳ của mình, chúng ta có được, tổng
thống càng bận rộn.
Vậy phạm vi nhiệm vụ của bạn thực sự kết thúc ở đâu, Dân biểu
Jo?
Bạn có tò mò không?
Tại sao lại hỏi những điều như vậy?
Tôi chắc mà!
Chỉ nghĩ rằng không có lý do gì để che giấu nó giữa các đồng
nghiệp ...
Bất cứ điều gì Tổng thống mong muốn hoặc dự định làm,
Đó là tất cả dưới quyền tài phán của tôi.
Không cần phải đánh vần nó ra, tôi hy vọng ?!
Không giống như một cái gì đó tôi khoe khoang ?!
Gì?
Bạn nghĩ rằng những người đó đã bầu bạn?
- Nghị sĩ Min ... - Đi trên đường và hãy xem.
Không chỉ sinh viên, bây giờ ngay cả những người có lương trung
bình đang tham gia các cuộc biểu tình!
Dân biểu Min, thế là đủ.
Không phải vì những người như bạn cứ đánh lừa Tổng thống ...
Rằng đất nước này đang đi vào địa ngục trong một chiếc khăn tay?
Chào!Min Honggi!
Tôi nói hãy cho nó nghỉ ngơi!
Tôi gọi cho bạn ở đây cho sinh nhật của tôi, và nhìn vào những
gì tôi phải chứng kiến!
Tôi xin lỗi, Nghị sĩ.
Nhưng Baekpa cho biết anh muốn giới thiệu ai đó ...
Tại sao anh ấy vẫn chưa ở đây?
Anh ấy nên ở đây bất cứ lúc nào.
Tôi xin lỗi.
Tôi hơi muộn.
Aigoo ... Chủ tịch Hwang ?!Bạn đã trở lại khi nào?
Bạn khỏe hơn chưa?
Có ... tốt ... bây giờ tôi đã phục hồi hoàn toàn.
Đó là một thời gian khá dài, thực sự.
Vậy nói với tôi...
Làm thế nào mà hai bạn xuất hiện ở đây cùng nhau?
Hyungnim muốn gặp tôi.
Hyungnim ?!
Fella này và tôi đã thề rằng tình bạn vĩnh cửu.
Bây giờ chúng tôi là anh em máu.
Bạn không bao giờ thất bại trong việc làm tôi ngạc nhiên, Chủ
tịch Hwang.
Hai bạn đặt cùng nhau làm cho ấn tượng khá nhiều.
Cái gì trên trái đất là sai với anh ta?
Baekpa đang cố gắng khiêu khích tôi.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Mặc dù hoàn toàn biết những gì đã xảy ra giữa chúng tôi,
Anh ta lấy Hwang Taeseop dưới đôi cánh của mình.
Làm thế nào là thủ tục mua lại beaute của chúng tôi?
Minwoo cho biết anh ta đã kiểm soát tất cả.
Là vậy sao?
Một khi ngày mai mua lại kết thúc,
Tôi sẽ phải tập trung sự chú ý của mình vào Baekpa và Hwang Taeseop.
Sotae?
Họ vẫn giữ anh ta bị giam cầm.
Họ sẽ có thể tìm ra vào ngày mai?
Chúng ta sẽ phải tin tưởng Sotae.
- Han Sojin - Tên thật Cha Bucheol
Nghề nghiệp trước đây: Cho vay Cá mập, Bếp Gang Boss: 3 cho
Assault, 6 vì gian lận, v.v.
Jeongyeon.
làm như anh ấy muốn.
Tôi sẽ cho bạn biết mọi thứ một cách chi tiết sau.
Tên tôi là Cha Bucheol.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Vì vậy, bạn đang giúp đỡ rất nhiều cho Chủ tịch Jo, tôi nghe?
Tôi thực sự là người đang được giúp đỡ.
Anh ấy sẽ có ích.
Đối với những người như bạn, anh ta có thể trở thành chất độc
chuột,
Nhưng nó cũng có thể là ngược lại.
Tôi không bao giờ tha thứ cho những người phạm tội.
Tôi chắc rằng bạn không phải là loại?!
Dĩ nhiên là không.
Ở đây, hãy để tôi đổ cho bạn một thức uống.
Vì vậy, giá thầu ngày mai nên đi theo kế hoạch?
Nó đã kết thúc trò chơi.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Tôi sẽ khiến anh ấy trả lại gấp mười lần cho những gì anh ấy
khiến tôi vượt qua với dự án Suseo.
Tổng thống Lee Gangmo bảo tôi đưa điều này cho bạn.
- dưa dưa quả quả dưa hấu táo -
Làm thế nào về nơi ở của Park Sotae?
Tôi đã tìm ra nơi họ đang giữ anh ta.
cái này trên đầu, và sau đó ...
Được rồi!Tất cả dừng lại!
Tất cả dừng.
*Ba hoa ** Năm quả
Hongdan*, Godori ** ...
*Thẻ rác gấp đôi điểm của bạn
Bạn có pibak* và gwangbak*, vì vậy điều đó sẽ làm cho nó, những
gì ... và bạn thậm chí đã vung ...
- Nhân đôi gấp đôi, và thậm chí ... - ehh ...
Ahh ... thực sự!
Bạn xả nước xuống nhà vệ sinh, phải không?
Này ... tôi đói.Đặt cái gì đó.
Đúng!
Này đợi đã.Quên điều này, và chúng ta hãy đi ăn xuống phố.
Bạn không thể bước một bước bên ngoài nơi này.
Ai đã từng giao hàng vào buổi sáng?
Và hôm qua tôi đã dành cả ngày để ăn Jjajangmyeon.
Bạn không mệt mỏi vì điều đó?
Ngoài ra, nếu bạn có bất kỳ bộ não nào trên đó, hãy nghĩ về nó.
Nghĩ rằng tôi sẽ để tiền của tôi ở đây và bỏ trốn?
Bạn có làm điều đó không? Dĩ nhiên là không!
Nếu tôi định làm điều đó, tôi thậm chí sẽ không xuất hiện.
Tôi sẽ đối xử với bạn!
Ahh ... đi thôi.
Nơi này được lấp đầy.
Đợi một chút.
Hãy lấy cho mình một số loại bia và trái cây.
Ajumma, chúng tôi muốn một ít trái cây.
Tôi nên cho bạn cái gì?
Hãy xem, tôi không biết mình còn lại bao nhiêu tiền ...
Dưa hấu (100), táo (10), mận (1) ...
Ohh ohh ...
Một quả dưa hấu, hai quả táo và ...
Sáu mận.
Bạn đang ở đâu, thiết lập cửa hàng?
Hãy để tôi nghĩ, bạn bị sao vậy?
Tôi còn lại bao nhiêu ở đây?
Ahh ... đúng!
Wow, hãy nhìn vào những quả đào đó.Năm trong số đó, xin vui lòng.
Năm.Đúng...
Có những giấc mơ ngọt ngào đêm qua?
Bạn có thể giải thích chúng cho tôi?
Tôi mơ ước được ăn trái cây thực sự ngon.
Nhưng, tại sao Lee Gangmo không ở xung quanh?
Bạn tốt hơn là ăn trái cây hơn thịt.
- đủ với điều đó ... - chỉ cần lắng nghe.
Rau cũng vậy, bạn biết không?
- Sau đó, bạn sẽ khỏe mạnh hơn bạn nghĩ.- Lo lắng về chính bạn.
- Ma'am.- Đúng.
Một số trái cây, xin vui lòng.
Tôi có thể cho bạn cái gì?
Bạn biết những người đó vừa mua gì không?
Cùng một lượng chính xác.
Uh?!
Chúng tôi không có thời gian.Xin vui lòng.
Có ... Có.
không
Nó nên bắt đầu bất kỳ phút nào, Tổng thống Lee ở đâu?
Ohh ... đó là tôi hyung, hãy tiếp tục.
Viết nó xuống.
Một dưa hấu.
Hai quả táo.
Hai trái táo...
- Sáu mận.- Sáu mận ...
Năm Peaches.
Đó là tất cả?
Được rồi.Cảm ơn, Hyung.
12,65 tỷ ...
12,65 tỷ ?!
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu giá thầu mua lại Beaute.
Chúng tôi yêu cầu mọi tổng thống xin vui lòng tiến lên và truyền
đạt giá thầu của họ.
Chuyện gì đang xảy ra?
Anh ấy thậm chí không nói với chúng tôi về giá.
Chờ đợi.
Tổng thống Lee không bao giờ có thể vô trách nhiệm.
Tôi sẽ phải tự viết nó ra.
Chờ đợi...
Nghĩ rằng bạn đã từ bỏ.
Nghĩ rằng điều đó sẽ là có thể?
Rốt cuộc, chúng tôi vẫn đang nói về một cuộc chiến chống lại
bạn.
Tôi cũng không muốn thua bất kỳ trận chiến nào với bạn.
Bây giờ tất cả những gì chúng ta phải chờ đợi là kết quả,
Cuối cùng bạn có thể cho chúng tôi biết giá đấu thầu của chúng
tôi không?
Tôi đã trình bày một giá thầu 12,7 tỷ won.
Bạn không nghĩ rằng đó là một chút quá mức?
Đó là ý tưởng, để đảm bảo chúng tôi giành được giá thầu đó.
Quyết định khôn ngoan.
12,7 tỷ nên quá đủ để đảm bảo chiến thắng.
Công ty sẽ mua lại công ty con của Hàn Quốc của Beaute Boilers,
Trình bày giá thầu 12,7 tỷ won,
là giao dịch Taeyang.
Nói với họ để cho Park Sotae đi.
Vâng, Chủ tịch.
Đây là hợp đồng.
Bạn có tất cả thời gian để đọc nó,
Và nếu chúng tôi có thể xác nhận tiền gửi đã được năm,
Sau đó chúng tôi sẽ tiến hành ký hợp đồng.
Ahh ...
Vì chúng tôi đã hứa rằng chúng tôi sẽ chăm sóc tiền gửi,
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng.
Vì vậy, bạn đã kết nối 300 triệu vào tài khoản của tôi, phải
không?
Đúng.
Hãy tiếp tục, chúng tôi sẽ đợi ở đây.
Sau đó...
Nếu tiền không được nối với 5,
Sau đó, hợp đồng sẽ là NULL.
Sau đó anh ta sẽ bị buộc tội lừa đảo.
Bạn đã thông báo cho cảnh sát rồi, phải không?
Tất nhiên.
Đến 5, các thám tử sẽ tràn ngập nơi này.
Nhưng nếu cuối cùng họ mất anh ta ...
không cần phải lo lắng.
Người đàn ông tôi đặt trên đường mòn của anh ấy sẽ không bao
giờ thất bại.
Làm tốt lắm, Jeongyeon.
Nhờ bạn, tôi đã trốn thoát khỏi một sự gian lận chắc chắn.
Và cảm ơn bạn, tôi sẽ có được công ty nồi hơi đó.
Không đề cập đến việc hủy hoại các kế hoạch của Jo.
Tôi sẽ rút 300 triệu.
300 triệu?!
Trong 10.000 hóa đơn đã giành được hóa đơn, xin vui lòng.
Xin mời đi lối này.
Đúng?
Đó là tôi, Giám đốc Yoo.
Tôi có thể nói chuyện với Baekpa không?
Anh ây đang ngủ.
sau đó, truyền đạt cho anh ấy một tin nhắn.
Tôi đã chộp lấy tất cả tiền của Hwang Jeongyeon.
Tôi đã giành được bài kiểm tra này.
Và tôi sợ Hwang Jeongyeon sẽ không còn ...
Mister Cha Bucheol?
Và bạn là?
Bạn đang bị bắt vì gian lận.
Bắt lấy anh ta!
Hãy đi, bạn chích!
Tôi đã nói hãy đi!
Xin chào?
Bạn đang lắng nghe?
Tôi đã nói hãy để tôi đi!
Bạn đang làm gì đấy?
Tại sao vẫn không có tin tức từ Cha Bucheol?
Giám đốc Mặt trăng đang ở văn phòng Beaute.
Khi hợp đồng của Lee Gangmo được hoàn trả, chúng tôi sẽ nhận
được cuộc gọi của chúng tôi.
Đúng.
Đó là tôi, Chủ tịch.
Nó đã đi như thế nào?
Lee Gangmo bên không thể gửi tiền đúng hạn.
Giá thầu đã bị vô hiệu, Chủ tịch.
Đúng.
Tôi thấy.
Chúng tôi thực hiện nó.
Sotae, đó không phải là cách bạn hành động với bạn bè, bạn twat
...
Biết tôi cảm thấy thế nào, nghĩ rằng bạn đã phản bội chúng tôi
một lần nữa?
Lắng nghe bạn ... nghĩ rằng tôi vẫn là công viên cũ Sotae?
Hãy đến địa ngục hoặc nước cao, tôi sẽ không bao giờ phản bội
Gangmo nữa.
Shideok, khi nào bạn phát hiện ra?
Lúc đầu tôi không biết,
Và Gangmo chỉ nói với tôi sau khi Sotae biến mất.
Sau đó, tôi là người cuối cùng biết ?!
Bạn twats không có gì xấu hổ, được rồi ...
Tại sao, bất cứ điều gì xảy ra?
Tại sao tất cả các bạn đều đưa nó ra ngoài công viên đạo diễn?
Aigoo ... có vẻ như cô ấy thậm chí còn ít hơn một manh mối ?!
Không có thời gian, chúng ta hãy vội vàng.
Đi nhanh hơn.
Tôi nghe nói bạn không thể trả tiền đặt cọc?
Vậy bạn đang làm gì ở đây?
Chiếc thuyền đã đi thuyền.
Chỉ để chúc mừng bạn.
Bạn đã làm điều tương tự với tôi lần trước,
Và bạn biết rằng các khoản nợ phải luôn được trả lại.
Khi giao dịch Taeyang đã bất chấp một vài nghĩa vụ hợp đồng,
Việc mua lại sẽ được giành chiến thắng bởi người trả giá cao
thứ hai.
Chủ sở hữu mới của công ty con Hàn Quốc của Beaute Boilers,
Với giá thầu mười hai điểm sáu sáu ...
-one (12.651) tỷ won,
là xây dựng hangang.
Bạn...
Bạn đã không trả giá trong tên của Taeyang Trading?
Hangang Construction Taeyang Trading
Xin chúc mừng, Tổng thống Lee Gangmo.
Cảm ơn bạn.
Chủ tịch.
Tôi đã mang tiền gửi.
Hãy đi ký hợp đồng.
Công viên Sotae ...
Cảm ơn bạn.
Để cho tôi biết giá đấu thầu của bạn.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Bạn biết tôi đã mạo hiểm bao nhiêu lần?
Mọi người đến với tôi, bạn những đống rác rưởi!
Ohh ... thật tuyệt ... đống hôi thối ...
Tôi sẽ phải xử lý tận mắt Jo Pilyeon.
Tôi có một vũ khí bí mật chống lại anh ta.
Hãy để tôi tham gia.
Tôi muốn tham gia chính trị.
Điều này là nghiêm trọng.Một lò hơi nổ.
một lần nữa?!
Cha Soojeong này là em gái của bạn.
cái chết của bạn sẽ không chấm dứt điều này.
Vì vận may của bạn vẫn sẽ ở đây, sẵn sàng để tôi giành lấy tất
cả.
Ngay cả khi điều này đánh vần sự sụp đổ của tôi,
Con dao găm của sự báo thù sẽ xuyên qua trái tim của Jo Pilyeon.