Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
- Cuộc biểu tình của sinh viên ủng hộ cuộc bầu cử tổng thống
trực tiếp -
Tập 49
Này ... các bạn không đói sao?
Chúng ta có nên đặt một ít thịt gà không?
Tôi ổn.
Tôi sẽ cho bạn tiền, vì vậy hãy đi lấy một số.
Tôi đã đặt ví của mình ở đâu ...
Chuyện gì đang xảy ra?
Seonbaenim!
Mở cửa!
Mở cửa, Trưởng Lee!
Mở nó ra!
Trưởng!
Giơ tay lên.
Gọi cho giám đốc ngay lập tức.
Làm đi!
Gì?
Seongmo đang giữ họ làm con tin?
Anh ấy đang gặp khó khăn với các đặc vụ khi chúng tôi nói chuyện.
Anh ấy đang hỏi gì?
Để nói chuyện với Giám đốc ANSP.
Vì thế?Họ đã báo cáo điều này với Giám đốc Kim?
Anh ấy hiện đang ở Blue House.
Nếu mọi người tìm hiểu về điều này, nó sẽ chỉ tạo ra nhiều đau
đầu hơn.
Theo tôi!
Được rồi.
Anh ta đang bị giam cầm ở đâu?
Một biệt thự ở Yenhee-Dong.
Cho tôi địa chỉ và số điện thoại.
Dù sao nó cũng sẽ không giúp được gì.
Tất cả các điện thoại đã bị lỗi.
Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.
Tôi chỉ lo lắng Jo Pilyeon sẽ có được tài khoản đó.
Tuy nhiên, chúng tôi không có cách nào để cảnh báo anh ấy!
Chúng tôi không có thời gian, làm điều đó!
Đúng.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi cần xem giám đốc.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ giải quyết mọi thứ!
Tôi đã không bảo bạn đợi chỉ vài ngày sao?
Bạn muốn tôi bao lâu nữa chỉ chịu đựng tất cả những điều này
như một người chậm phát triển?
Này ... Lee Seongmo!
Bạn thậm chí không để tôi nhận được tất cả sự đổ lỗi.
Nếu tôi phải tiếp tục chịu đựng bị đối xử như một tên tội phạm,
Thay vào đó, tôi muốn chứng minh sự ngây thơ của mình.
Tôi biết bạn cảm thấy gì, Seongmo.
Tôi hiểu hoàn hảo.
Nếu bạn làm, thì hãy để tôi làm như tôi muốn!
Tôi đang đến theo cách của bạn ngay bây giờ.
Chúng ta gần đến rồi.
Cho đến khi tôi đến, đừng làm bất cứ điều gì ngu ngốc.
Hiểu, Seongmo?
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Bạn có hiểu không, Seongmo?
Tôi sẽ đợi.
Khỏe...
Kết thúc tất cả ngay tại đây có thể đánh bại sự chờ đợi cho tài
khoản đó được tiết lộ.
Chúng ta đang đi xuống cùng nhau, Jo Pilyeon.
Không có cách nào.
Nơi này tràn ngập các đại lý ANSP.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Vì các lỗi, cuộc gọi có thể sẽ khiến anh ta gặp nhiều rắc rối
hơn.
Gangmo ...
Jo Pilyeon đang ở đây!
Anh ấy thực sự có thể ngăn anh trai của bạn?
Anh ta sẽ giết anh ta.
Uh?!
Seongmo ... có thể giết Jo Pilyeon!
Rồi sao?
Điều đó cũng sẽ giết anh ta.
Của bạn đây.
Lee Seongmo đang từ chối lắng nghe.
Nói với anh ấy rằng tôi sẽ vào.
Nghị sĩ quốc hội.Seongmo được vũ trang.
Không đề cập đến khá kích động.
Nếu bạn thực sự muốn cố gắng và thuyết phục anh ấy, hãy làm điều
đó từ đây.
Không ... Tôi sẽ đi vào và nói chuyện với anh ấy.
Seongmo.
Tôi đây.
Tôi có thể vào không?
Đầu tiên, thật khôn ngoan khi để hai đại lý đó đi.
Bạn là người đã nói về cuộc họp trên đầu của 31 tòa nhà, phải
không?
Chúng tôi tìm thấy anh chị em của bạn.
Tất cả bạn phải làm là đợi đến cuối tháng.
Công viên Seungcheol.
Bạn có nghe tôi không?
Bạn đã gọi sai số.
Anh ấy đã nhận được nó?
Anh ta đã làm.
Tôi chắc rằng anh ấy đã hiểu.
Seongmo!
- Đóng cửa.- ohh ... đúng.
Seongmo.
Cho tôi cái đó g ...
Này ... Lee Seongmo!
Cho dù nó bẩn hay nguy hiểm đến đâu,
Tôi chưa bao giờ từ chối làm bất cứ điều gì trước đây, nếu đó
là vì lợi ích của bạn.
Vậy tại sao...
Bạn đang nghi ngờ tôi?
S ... seongmo ...
Tôi nghĩ rằng bạn đang hiểu lầm một cái gì đó.
Câm miệng!
Bạn sẽ không còn đánh lừa tôi nữa.
Bạn đã thấy đúng.
Tôi thực sự nghi ngờ bạn.
Nghị sĩ quốc hội!
Nhưng nghi ngờ ai đó có mục đích giết anh ta ...
Và làm điều đó để cứu anh ta là hai điều rất khác nhau.
Bạn có hiểu ý tôi không?
Nếu chỉ để chứng minh sự ngây thơ của bạn với mọi người, tôi
phải nghi ngờ bạn.
Chỉ sau đó, mọi người mới ngừng cố gắng buộc tội bạn.
Nhìn kìa, Seongmo.
Thế giới tôi luôn muốn ở ngay gần đó.
Và nếu chỉ để đảm bảo tất cả chúng ta đến đó với nhau,
Tôi phải nghi ngờ bạn cho đến khi chúng tôi tìm thấy thủ phạm
thực sự.
Nhưng nếu bạn là thủ phạm, thì đây là cơ hội tốt nhất để bạn
thể hiện kích hoạt đó.
Nếu đó không phải là trường hợp, hãy cho tôi khẩu súng đó.
Làm đi.
Nghị sĩ quốc hội!
Seongmo.
Những gì mọi người gọi là nghi ngờ ...
không có khu vực màu xám.
Bạn hoặc buông bỏ nó một lần và mãi mãi,
Hoặc tiếp tục nghi ngờ đến cuối cùng.
Theo cách tôi nhìn thấy nó, bạn vẫn nghi ngờ tôi.
Từ bỏ khẩu súng không phải là những gì một chuyên gia sẽ làm,
bạn có nghĩ vậy không?
Vì vậy, bạn sẽ sử dụng nó để bắn tôi?
Bởi vì bạn và tôi khác nhau.
Bạn đã thấy sai.
Ngay từ đầu, tôi không có ý định bắn bạn.
Nếu tôi vẫn đang nghi ngờ bạn, tôi sẽ không loại bỏ đạn,
không để bạn lấy khẩu súng đó.
Đúng vậy, Seongmo!
Đây chính xác là những gì tôi muốn.
Để xóa bất kỳ nghi ngờ, hoặc đưa nó đến cuối cùng.
Của tất cả mọi người...
Trong tất cả mọi người, tại sao Lee Gangmo?Của tất cả những người
chết tiệt ...
Bạn đã tìm ra điều gì thêm về Lee Miju?
Chủ tịch...
TÔI...
Đi trước và nói với tôi.Nó là gì?
Tại sao Miju và Lee Gangmo ...
Căn hộ Lee Miju sống trong ...
được mua bởi Tổng thống Lee Gangmo.
Nhưng không có bằng chứng chứng minh họ đang gặp nhau.
Ngay cả điều tra viên tư nhân đã theo dõi họ trong vài ngày,
Nhưng ông nói rằng đây là cuộc họp duy nhất của họ.
Và có một cái gì đó khác hơi lạ,
Thực tế là Phó Thị trưởng đã giúp cô Lee có được một vị trí trên
TV.
Phó Han Myeongseok?
Vâng, Chủ tịch.
Tìm hiểu nơi tôi có thể gặp cô ấy tối nay.
Được rồi.
Được rồi tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ gọi cho bạn.
Gangmo vừa rời khỏi Câu lạc bộ Hoàng gia.
Anh ấy có nói Seongmo vẫn ổn không?
Bạn có thể yên tâm.Anh ấy nói anh ấy có thể nói chuyện với anh
ấy.
Hiện tại, không có gì lớn nên xảy ra.
Đó là một cứu trợ.
Tôi rất mừng khi được nghe về nó.
Nếu sự kiện này diễn ra tốt đẹp, Gangmo sẽ giải cứu anh ta.
Bạn có thể tin rằng, Miju.
Vâng, Eonni.
Một chiếc xe đã được theo dõi chúng tôi một thời gian.
Tôi biết.
Chỉ lái xe như thể không có gì xảy ra.
Những người đó là ai?
Tôi nghĩ rằng họ đang hướng đến Câu lạc bộ Hoàng gia.
Tôi đã theo dõi Hwang Jeongyeon suốt cả ngày, nhưng không có
dấu vết của cha cô.
Tiếp tục kiểm tra cô ấy.
Họ là cha và con gái, vì vậy họ sẽ sớm gọi cho nhau.
Trước khi Lee Seongmo thú nhận, chúng tôi phải có được tài khoản
đó.
Hoặc nếu không họ sẽ bắt đầu thở xuống cổ của chúng tôi lần này.
Hãy vào, Jeongyeon.
Hãy để tôi mượn một phòng.
Tôi cần thảo luận chi tiết về sự kiện với Soojeong.
Sử dụng cái này, nó yên tĩnh.
Hãy vào trong.
Những người đó đã theo dõi chúng tôi cả ngày.
Tìm hiểu họ là ai.
Chúng ta hãy đi vào.
Chào mừng.
Tôi nghĩ rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn xung quanh ...
Ngay sau khi hành động mở đầu, bữa tiệc sẽ bắt đầu.
Soojeong, bạn sẽ mở phần thứ hai của sự kiện.
Nhưng, Eonni.
Bạn và Gangmo chỉ là bạn?
Uh?!
Ừ...
Tôi đã hy vọng khác ...
Anh ấy không vui, phải không?
Nah ... anh ấy rất vui khi đi chơi cùng, chưa kể thực sự nam
tính.
Vì vậy, anh ấy không chỉ là một người bạn thời thơ ấu với bạn?
Ý của tôi không phải như vậy...
Tôi thực sự ước Gangmo có thể kết hôn với một người như bạn.
Đúng?
Hãy vào, Phó.
Bạn khỏe không?
Ahh ... cô Cha, bạn cũng ở đây.
Tôi sẽ để bạn nói chuyện.
Không. Tôi cần đi xem đạo diễn Yoo.
Thảo luận về phần còn lại với các phó.
Vâng, Eonni.
- Tôi ... - Tôi sẽ để hai bạn nói ra.
Có một chỗ ngồi.
Đúng.
Hãy ... có một chỗ ngồi.
Đây là chương trình của sự kiện.
Nhưng mà...
Nó lộn ngược.
Ahh ... vâng ... tất nhiên.
Cố lên, Chủ tịch Jo.
Cha Soojeong ở phòng nào?
Nếu bạn muốn, bạn có thể đi.
Tôi sẽ không phiền.
Tôi nên cảm ơn bạn vào thời điểm khác.
Tôi thật sự trân trọng nó.
Gì?
Giám đốc nói với tôi về tất cả sự giúp đỡ mà bạn đã cho tôi.
Ahh ...
Cái đó...
Đó chỉ là ... tôi đã làm điều đó như một ân huệ với cô ấy.
Bạn ổn chứ?
Vâng ... tôi ổn ... mọi thứ đều ổn.
Không sao đâu.Hãy để tôi làm điều đó.
Chủ tịch Jo.Điều gì mang bạn đến đây?
Tôi đã nói với bạn đã ở đây, vì vậy tôi đã đến.
Có một chỗ ngồi, sau đó.
Tôi chuẩn bị gọi một số đồ uống.
Ngồi.
Cô ấy là một ca sĩ mới.
Tôi xin lỗi, xin lỗi tôi một lúc.
Vẫn ngồi, cô Cha.
Vì vậy, hai bạn biết nhau?
Tôi là một fan hâm mộ lớn của cô ấy.
Và tôi đã khá lâu.
Là vậy sao?
Tôi sẽ để hai bạn nói chuyện.
Bạn cũng là một fan hâm mộ của cô ấy, Phó?
Đúng.
Chà ... tôi đoán bạn có thể nói điều đó.
Như bạn đã nói, Min Honggi đã gửi những người đàn ông theo dõi
chúng tôi.
Không có nghi ngờ.
Giám đốc đã kiểm tra danh tính của họ.
Giờ bạn đang ở đâu?
Tôi sắp tới rồi.
Tôi sẽ đến trong một phút.
Đi thôi.
Minwoo ...
Bạn đang làm gì đấy?
Trước khi tôi thực hiện một cảnh, hãy im lặng.
Tôi không biết những gì tôi có thể có khả năng ngay bây giờ.
Vì vậy, chúng ta hãy đi đến điểm.
Tôi cần phải rời đi.
Bạn sẽ gặp ai khác?
Khác với Lee Gangmo và Han Myeongseok,
Có ai khác không?
Bạn đang nói về cái gì?
Đầu tiên, đó là một căn hộ từ Lee Gangmo, sau đó phát biểu viên
từ Han Myeongseok ...
Bạn cần gì nữa?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ cho bạn mọi thứ bạn muốn!
Thay vào đó, tại sao lại hỏi tất cả những người đàn ông đó ...
Đây có phải là cách bạn buộc tôi không thích bạn?
Hãy nghĩ rằng bằng cách hành động theo cách này, tất cả cảm xúc
của tôi dành cho bạn sẽ đột nhiên biến mất?
Bạn đang nhầm lẫn, Lee Miju.
Nếu đó là tất cả những gì bạn có thể làm, chỉ cần từ bỏ!Bất cứ
điều gì bạn cố gắng,
Nó sẽ không bao giờ khiến tôi không thích bạn.
Nó sẽ không hoạt động!
Trước khi tôi bắt đầu la hét,
Buông tay tôi.
Đi trước và hét lên!
Tôi sẽ không để bạn hành động như thế này nữa, tôi sẽ làm như
tôi muốn!
Dừng này, Minwoo.
Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là những gì bạn nghĩ!
Tôi biết ... bạn không phải là người phụ nữ.Và điều đó thúc đẩy
tôi thậm chí còn điên rồ hơn!
Bạn phải thực sự làm điều này với tôi ...
Rời đi, Lee Gangmo ...
Để chúng tôi yên, Miju.
Ở lại đây, Lee Miju!
Hãy để tôi xử lý nó.
Này, Lee Miju ...
Con trai của một con chó cái ...
Dừng lại ...
Cả hai bạn, chỉ cần dừng lại!
Xin vui lòng...
Xin vui lòng, hãy để tôi xử lý việc này.
Tôi đang hỏi bạn.
Chuyện gì đang xảy ra giữa hai bạn?
Đây là tất cả những gì về?
Lee Miju ...
là chị gái tôi.
Gì?
Chị gái?!
Người chị tôi đã mất trong thời thơ ấu.
Và bạn có biết tại sao Miju phải trải qua tất cả những khó khăn
đó ở trại trẻ mồ côi đó không?
Oppa ...
Vì cha của bạn Jo Pilyeon ...
- Bị giết ... - Đừng nói với anh ta, Oppa!
Nếu có ai nói với anh ta, tôi sẽ.Đó là những gì tôi mong muốn.
Xin vui lòng, Oppa.
Tôi xin bạn...
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Đừng bao giờ xuất hiện trước Miju nữa.
Hoặc cái gì đó khác...
Tôi thậm chí có thể giết bạn.
Không!
TÔI...
sẽ làm điều đó với đôi tay của tôi.
Lee là Gangmo ...
Thực sự là anh trai bạn đã mất khi bạn còn nhỏ?
Anh ta đang cố nói gì nữa?
Cha tôi đã làm gì với bạn?
Anh ta đã giết...
Cha của chúng ta.
Và đó là lý do tại sao tôi phải rời bỏ bạn.
Minwoo ...
Không.
Điều đó là không thể.
Không...
Không, không có cách nào.
Không có cách nào ... không có cách nào!
Không!
- Bình tĩnh ... - Không có cách nào chết tiệt.
Minwoo ... bình tĩnh lại.
Tôi không bao giờ hối hận khi yêu em.
Miju ...
Tôi xin lỗi, Minwoo.
Đó không phải là lỗi của bạn ... nhưng đây là tất cả những gì
tôi có thể làm.
Chỉ cần buông tôi bây giờ.
Ngừng đau khổ vì tôi.
Tôi bảo bạn nói với tôi nếu bạn có vấn đề gì, phải không?
Tại sao bạn cố gắng đối phó với tất cả những điều đó một mình,
bạn ngớ ngẩn?
Minwoo sẽ chịu đựng nhiều hơn tôi.
Tôi biết, oppa.Tôi biết tất cả mọi thứ.
Nhưng anh ấy chân thành yêu tôi.
Không nói với Minwoo về cha của chúng tôi là hành động tử tế
cuối cùng của tôi với anh ấy.
Bởi vì gia đình anh ấy có ý nghĩa với anh ấy nhiều như bạn.
Anh ấy và tôi không bao giờ có thể trở thành gia đình,
Vì vậy, tôi không muốn lấy nó ra khỏi anh ta.
Tôi hiểu.
Điều đó sẽ làm.
Jo Minwoo sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa.
Bạn đang làm gì ở đây quá muộn?
Anh đã rất nhớ em.
Và Wooju là tốt.
Phải ... Tôi đang gửi Wooju đến một trường mẫu giáo khác.
Họ biết bạn là mẹ của anh ấy,
Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu họ truyền bá tin đồn về đứa con ẩn
giấu của Cha Soojung?
Đi ngủ bên cạnh Wooju.
Anh ấy sẽ thích thức dậy vào ngày mai với bạn bên cạnh.
- Bố của tôi -
Wooju ...
Wooju.
Không chỉ không có cuộc gọi, mà không ai cố gắng tiếp cận Seongmo.
Tuy nhiên, bạn không thể để bạn cảnh giác.
Seongmo không phải là người mà bạn có thể kiểm soát chỉ với một
vài người đàn ông.
Đừng lo.
Tôi đã nói với các đại lý để chú ý đặc biệt.
Jjajangmyeon ở đây.
Chào...
Bạn đang nhìn gì đó?
Tôi được cho biết Cha Soojeong sống ở đây ?!
Chajeong chajeong?
Bạn biết tôi đang nói về ai.
Người hát điều đó.
Cô ấy không ở đây.
Ahh ... thật kỳ lạ ?!
Ajumma bán bánh quế xuống đường cho biết cô sống ở đây?
Ăn ngon miệng nhé.
Tôi đã thêm hai người nữa vào nhà, thanh niên.Đến thường xuyên.
Aigoo ... bây giờ đó là một fella đẹp trai.
Aigoo, bạn brat ... lo lắng về những chiếc bánh quế, phải không?
Aigoo, tại sao?Tôi có lầm không?
- Bạn đi đây.- Vâng, cảm ơn.
Hẹn gặp lại.
Tôi rất biết ơn...
Aigoo, bạn đang nói gì vậy?
Hôm nay kinh doanh rất chậm ...
Chúng tôi cũng không thể phàn nàn!
Nhưng điều đó sẽ thực sự giúp ích?
Nhất định rồi.
Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra,
Nhưng có những thứ này.
Có vẻ như tôi đã tìm thấy cuộc gọi mới của mình.
- Mua chúng?- Đúng.
Bạn đã tặng một cái cho các chàng trai bên ngoài chưa?
Vâng, trưởng.
Nhưng bạn thực sự có vẻ thích bánh quế?
Bạn không biết họ có vị tuyệt vời như thế nào?
Có những thứ này và tránh xa tôi.
Chẳng mấy chốc sẽ khiến họ ngừng nghi ngờ bạn.
Đừng lo lắng và chỉ chờ đợi, Hyung.
Lần này tôi tìm thấy nó bên cổng nhà tôi.
Tôi có một bản thân mình.
Đó là cái thứ ba, rồi.
Tôi rất lo lắng, tôi không thể lấy cái này nữa.
Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này kết thúc đến ngôi nhà màu xanh?
Họ thậm chí có thể tuyên bố luật pháp cho việc này.
Và nếu điều đó xảy ra, Quốc hội sẽ bị sa thải,
Làm mọi thứ chúng tôi đạt được cho đến nay không có kết quả.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Hwang Taeseop sẽ rất táo bạo.
Dù nó cần gì, chúng ta phải bắt anh ta.
Đến bây giờ, Min Honggi và tất cả những người khác sẽ chắc chắn
...
Rằng bạn là người đứng sau tất cả những mối đe dọa này.
Tôi chắc chắn đó là trường hợp.
Vì họ thậm chí còn theo dõi Jeongyeon.
Đó là những đặc vụ ANSP.
Sau đó, chúng ta có thể làm gì bây giờ?
Khi bạn đẩy mọi người vào một góc, tất cả những gì họ tìm kiếm
là một lối thoát.
Nếu chúng ta muốn sử dụng Min Honggi làm mồi nhử của chúng ta,
Anh ta phải được chỉ ra một lối thoát.
Để dành thời gian ra khỏi lịch trình bận rộn của bạn, tôi thực
sự biết ơn.
Cô Hwang Jeongyeon bây giờ sẽ giải thích động cơ của chúng tôi
...
để hình thành ủy ban hỗ trợ Olympic 88 Seoul này.
Bạn khỏe không?Tên tôi là Hwang Jeongyeon.
Như bạn nhận thức rõ, Thế vận hội Olympic không chỉ đơn thuần
là một sự kiện thể thao,
Nhưng một tập hợp nơi các nền văn hóa và nền kinh tế đa dạng
tiếp xúc.
Vì vậy, ủy ban mới thành lập này là nhóm hỗ trợ dân sự đầu tiên
...
Với sự thành công của các trò chơi Olympic của chúng tôi trong
tâm trí.
Sự kiện gây quỹ của chúng tôi ...
- Cảm ơn bạn. - Tôi đã thích nó.
Cảm ơn bạn.
Đó là một cuộc họp ngắn tuyệt vời.
Tôi chắc rằng các nghị sĩ sẽ tham gia?
Các chính trị gia không thể cưỡng lại phụ nữ xinh đẹp.
Nhìn thấy họ không nói nên lời với sự hiện diện của một vẻ đẹp
như bạn,
Tôi có thể đảm bảo sự tham gia đầy đủ.
Nhưng tôi không thấy bất kỳ thành viên phe đối lập nào từ Ủy
ban Pháp luật?
Các đảng viên đối lập đang trình diễn trên đường phố,
Vì vậy, rất hiếm khi nhìn thấy họ trong Quốc hội.
Cảm ơn bạn cho ngày hôm nay, Nghị sĩ.
Tôi sẽ gặp bạn tại sự kiện.
- Vâng, Jeongyeon.- Hẹn gặp lại.
Có phải tập hợp các thành viên từ cả hai bên ý tưởng của bạn?
Nó không phải.
Cô Jeongyeon đề nghị nó.
Tôi thấy...
Tại sao cậu lại hỏi?
Không có lý do, thực sự.
Tiếp theo trong lịch trình của chúng tôi?
Chúng tôi có một cuộc họp với các nhà tài trợ chính thức của
sự kiện ngay lập tức,
Và tối nay một bữa tối với các chủ tịch từ Liên đoàn các ngành
công nghiệp Hàn Quốc.
Đây là lao động chăm chỉ ...
Bạn đang làm gì ở đây, Jeongyeon?
Bạn cũng sẽ tham gia, Dân biểu Jo?
Một đêm cho Thế vận hội ...
Tôi không thể nói ...
Với tất cả những phe phái đang cố gắng lật đổ chính phủ,
Tôi tự hỏi nếu tôi có bất kỳ thời gian nào để pop rượu sâm banh.
Tôi biết bạn sẽ bận rộn như thế nào, vì vậy tôi đã không chuẩn
bị bất kỳ lời mời nào.
Tôi sẽ đi.
Bạn làm thế nào, Nghị sĩ?
Jeongyeon.
Tôi có thể có một lời với bạn?
Tôi chân thành hy vọng chủ tịch Hwang sẽ dừng lại với hành vi
ngu ngốc này.
Vì vậy, bạn đang yêu cầu tôi truyền đạt những lời đó cho anh
ấy.
Nếu bạn quan tâm đến anh ấy ...
Tình cờ ... Tôi nhận thấy mọi người đã được đưa vào đường mòn
của tôi.
Đó có phải là cấp dưới của bạn không?
Họ đang.
Vì vậy, bạn cũng là người tống tiền cha tôi?
Đen ... gửi thư ?!
Anh ta đã nhận được những tài liệu kỳ lạ vào cuối.
Không đề cập đến các mối đe dọa điện thoại.
Bạn có chịu trách nhiệm cho điều đó không?
Sau đó ... giống như chúng tôi ...
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Có thể nói chuyện với anh ấy qua điện thoại không?
Tôi đang bị quấy rối bởi những người đang đe dọa Chủ tịch Hwang.
Và bạn mong đợi tôi tin điều đó?
- Thỏa thuận - Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp
Tôi thừa nhận tôi đã nghi ngờ chủ tịch Hwang suốt thời gian này.
Nhưng chúng ta phải gặp và tìm một giải pháp ngay bây giờ.
Tôi chưa bao giờ nói đó là Lee Seongmo.
Tôi e rằng đó là phỏng đoán thuần túy về phía bạn.
Bạn không thấy khuôn mặt của anh ấy khi bạn trao đổi tài khoản
đó?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy ngay cả một lần.
Và đó là lý do tại sao tôi không biết liệu bản thân Lee Seongmo
có phải là Lee.
Tuy nhiên, bạn không có một bản sao của nó?
Bạn đang nói với tôi rằng bạn đã không tự làm một bản sao, chỉ
trong trường hợp?
Tại sao tôi không thử điều đó?
Chúng tôi đã thử vô số lần,
Nhưng đây là tất cả những gì chúng tôi có.
Rõ ràng đây là một đại lý ANSP đang làm.
Họ đã sử dụng một bình xịt chống sao chép vào điều này.
Đó là một sự phát triển gần đây từ Nhật Bản,
Và họ đang sử dụng nó mọi lúc tại ANSP.
Tuy nhiên, có một tin tốt,
Thực tế là Lee Seongmo không biết gì cả.
Tôi thấy.
Seongmo cuối cùng đã chịu đựng sự bất công.
Bạn dự định làm gì bây giờ?
Yêu cầu của người đàn ông khá đơn giản.
Anh ấy sẽ gọi cho chúng tôi trở lại với một thời gian và địa
điểm,
Vì vậy, tập hợp những đảng viên đối lập đó và thành lập một ủy
ban sáu người ...
để hỗ trợ sửa đổi hiến pháp.
Nghị sĩ tối thiểu.
Có vẻ như chúng tôi buộc phải tuân thủ các yêu cầu của anh ấy.
Vì anh ấy có tài khoản, tôi sợ chúng tôi không có lựa chọn nào
khác.
Miju, mở cửa!
Này, Lee Miju!
Lee Miju, mở cánh cửa chết tiệt!
Tôi đã nói mở!
Lee Miju!
Minwoo ...
Minwoo!
Có chuyện gì với bạn vậy?Minwoo.
Hãy chạy trốn.
Minwoo ...
Hãy chạy đi.
Hãy đi, bạn ngớ ngẩn.
Hãy ra nước ngoài, hai chúng tôi.
Chúng ta chỉ có thể trốn,
Và không bao giờ phải đối mặt với bố mẹ tôi hoặc anh trai của
bạn nữa.
Hãy sống hạnh phúc bên nhau.
Làm cho tâm trí của bạn.
Đó là tôi hay anh trai của bạn?
Nếu...
Nếu tôi mất bạn, tôi sẽ mất tất cả.
Nhưng anh trai của bạn thì khác.
Tôi xin lỗi, Minwoo.
Tôi không thể làm những gì bạn đang hỏi tôi.
Không có bạn, tôi sẽ chết!
Ngay cả điều đó là không đủ cho bạn?
Đó là không đủ?Thậm chí không phải vậy?
Trả lời tôi.
Đừng đến đây nữa.
Lee Miju.
Giả vờ chúng tôi không biết nhau,
Và đừng bao giờ xuất hiện trước tôi một lần nữa.
Vì vậy, những gì bạn đang nói ...
là bạn không quan tâm ngay cả khi điều này sẽ giết chết tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng muốn chạy trốn với bạn.
Nhưng mà...
Nhưng mà.
Ở đây .... chúng ta hãy uống.
Anh ta sẽ xử lý tất cả các khoản tài trợ từ bây giờ.
Tôi là Hwang Jeongshik.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Đó là những gì chúng tôi nên nói với bạn.
Dù sao đi nữa ... nhìn thấy bạn thể hiện rất nhiều niềm đam mê
cho các nỗ lực dân chủ hóa của chúng tôi ...
- Chỉ có thể cho chúng ta sức mạnh.- Đúng...
Aigoo ... Tôi chỉ là một công dân bình thường.
Không chỉ tôi, mà mọi mong muốn của Hàn Quốc về dân chủ.
Nếu một thế giới tốt đẹp đến với tất cả chúng ta, chúng ta sẽ
trả nợ cho lòng biết ơn này.
Đừng nói điều đó.
Tôi không làm điều đó vì lý do đó.
Chỉ cần xây dựng một thế giới nơi những người bình thường như
tôi có thể sống trong hòa bình.
Chúng tôi sẽ cho tốt nhất của chúng tôi.
- Cho phép tôi rót cho bạn đồ uống.- Đúng.
Ông có niềm tin vào tổng thống Noh hơn tôi có thể tưởng tượng.
Tổng thống Noh thực tế đang báo cáo với Nghị sĩ Jo ...
Làm thế nào các đảng viên đối lập đang phản ứng.
Jo Pilyeon mở đường cho chúng tôi.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là tận dụng nó.
Bạn muốn truyền bá thông tin sai lệch?
Đúng.
Chỉ sau đó chúng tôi sẽ có thể giải cứu anh trai tôi.
Tôi sẽ chăm sóc thị trường cho vay tư nhân.
Vì vậy, tôi đoán tất cả những gì tôi phải làm là gặp gỡ Nghị
sĩ Min.
Tôi đã được liên lạc.
Anh ta đã nói gì?
Cuối cùng anh ấy sẽ mang đến cho bạn tài khoản đó chứ?
Anh ấy nói anh ấy sẽ mang nó đến cho bạn khi bạn gặp nhau trong
bí mật với phe đối lập.
Thời gian và địa điểm?
Thứ sáu này lúc sáu giờ.
Tàu cho Busan rời khỏi nhà ga Seoul.
Xe lửa?!
Vào thời điểm bạn đến trạm Daejeon,
Bạn sẽ gặp gỡ bởi huấn luyện viên ăn uống.
Một chuyến tàu ...
Trạm Daejeon ?!
Nhưng những ngày này, phe đối lập đang được giám sát nghiêm ngặt.
Bạn sẽ có thể liên hệ với họ?
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
Tôi có một kế hoạch bản thân mình.
Ở đây ... hỗ trợ các thành viên của đảng đối lập trong tình huống
này phải khó khăn,
Vì vậy, hãy ăn theo nội dung của trái tim bạn.
Tôi tự hỏi nếu chúng ta thực sự có thể chấp nhận tất cả điều
này.
Ehh ... làm thế nào bạn có thể nói như vậy?
Myeongwol.
Tất cả những người này sẽ trở thành chính trị gia xuất sắc.
Vì vậy, bạn phải đối xử tốt với họ.
Vâng, Orabeoni ...
Ở đây ... hãy làm bánh mì nướng.
Để dân chủ.
Để dân chủ!
Đó có phải là sự thật?
Tôi đã nghe nói điều đó từ các trợ lý của họ, vì vậy đó là thông
tin hợp pháp.
Khi nào họ sẽ gặp nhau?
Sẽ có một cuộc tụ họp lớn ở Busan vào thứ bảy này.
Các thành viên của nhóm cầm quyền sẽ lên tàu hướng tới Busan
...
Chiều thứ sáu này lúc sáu giờ.
Nghị sĩ Jo.
Đó là tôi, Noh Gapsoo.
Chúng tôi đã có được phần hoàn toàn thú vị của thông tin.
Tàu cho Busan?
Đó là chiều ngày mai lúc sáu giờ, người khởi hành từ nhà ga Seoul.
Những thành viên trong nhóm cầm quyền đó là ai?
Chúng tôi vẫn không có tên.
Họ đang che giấu danh tính của họ ngay cả với các thành viên
của đảng đối lập mà họ đã tiếp cận.
Cuộc họp bí mật cuối cùng của họ đã thất bại,
Vì vậy, tôi thấy họ đã trở nên tỉ mỉ hơn rất nhiều.
Với Lee Seongmo bị giam cầm,
Không có cách nào nhiệm vụ của chúng tôi sẽ được phơi bày.
Chúng ta phải nhân cơ hội này để phơi bày những kẻ phản bội,
hiểu rồi không?
Đúng rồi.
Đúng ... bạn biết rằng các thành viên của đảng đối lập đã được
mời ...
để gây quỹ ở Seoul là tốt?
Tôi đã chọn các đại lý sẽ được gửi ở đó.
Tốt lắm.
Chúng ta không thể rời mắt khỏi họ trong một khoảnh khắc.
Bạn không bao giờ biết những gì họ có thể làm.
Bạn khỏe không, Nghị sĩ?
Chào mừng, Giám đốc Hwang.
Tôi thấy bạn đã ở đây rồi.
Bạn sẽ đến sự kiện vào ngày mai, phải không?
Trên thực tế, có vẻ như tôi sẽ phải ở các tỉnh vào ngày mai,
Vì vậy, tôi có thể không thể đến.
Tôi chắc rằng bạn làm ...
Tàu ... Daejeon.Huấn luyện viên ăn uống.
Đừng ngạc nhiên.
Bạn đang bị giám sát.
Hãy nhìn vào điều này và chỉ tiếp tục lắng nghe tôi.
Bạn sẽ phải theo chúng tôi một chút.
Có chuyện gì vậy?
Bạn là ai?Bạn đang cố làm gì vậy?
Hãy đi ... hãy để tôi đi!
Đi.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ gặp những nghị sĩ đó vì sự kiện
này, phải không?
Đây có phải là cách bạn làm phiền công dân vô tội?
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ rằng người đàn ông của tôi đã phạm một sai lầm lớn.
Bạn sẽ thức dậy?
Tôi xin lỗi.
Làm tốt lắm, Jeongyeon.
Cho cái này nhỏ?
Bạn đã nói với Dân biểu Jang?
Ừ.
Anh ấy thực sự có vẻ ngạc nhiên.
Khi họ dẫn dắt lạc lối vào ngày mai,
Thay vào đó, sự chú ý của Jo Pilyeon sẽ chuyển sang sự kiện.
Một bước giả duy nhất và tất cả là tất cả đối với chúng tôi.
Chúng ta phải cảnh giác mọi lúc.
Đoán bạn sẽ bận rộn, chuẩn bị toàn bộ sự kiện.
Nó sẽ là một sự kế thừa của những đêm mất ngủ bắt đầu từ hôm
nay.
Phải ... cần bất kỳ sự giúp đỡ nào?
Nếu nó ổn với bạn, tôi có thể gửi ai đó theo cách của bạn.
- Hãy làm lại.- Chào mừng.
- Lại.- Chào mừng.
Họ vẫn đang theo dõi chúng tôi, phải không?
Vâng, Chủ tịch.
Đúng.
Gì?
Ai đó đã rò rỉ chi tiết về cuộc họp của chúng tôi một lần nữa?
Đưa Min Honggi đến sự kiện là tốt.
Các thành viên của đảng đối lập sẽ sớm ở đây.
Với bộ tóc giả đó, tôi gần như không thể nhận ra YoungChul Hyungnim.
Nó đã đi như thế nào?
Bạn có thấy họ lên tàu đó không?
Họ đột nhiên quay lại.
Họ đã làm gì?
Bạn đang nói với tôi có một rò rỉ khác?
Bạn đã nhầm.
Đó không phải là Lee Seongmo, thủ phạm là một người khác.
Nghị sĩ quốc hội.
Các đảng viên đối lập xuất hiện tại sự kiện gây quỹ.
Họ vẫn chưa từ bỏ.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Cuộc họp bí mật của họ trên thực tế có thể diễn ra tại chính
sự kiện này.
Bạn nói rằng bạn đã phái các đại lý ở đó, phải không?
Đúng vậy, nhưng sẽ khó kiểm soát tình hình.
Gửi cho mọi người trên nền tảng khẩn cấp, chúng tôi phải bao
quanh nơi này.
Gì?!Có một rò rỉ khác?
Vì thế?
Đó là một trường hợp khẩn cấp.
Hai bạn ở lại phía sau,
Và mọi người khác sẽ đi đến sự kiện.
Theo tôi.
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như có một rò rỉ khác.
Ohh ... đi ra ngoài một lúc và nói với họ.
- Gì? - Gì?
Tôi biết một chút ma thuật đen, bạn biết ...
Nhìn thấy?
Đã nói với bạn đó không phải là anh ấy, phải không?
Bạn nhỏ ...
Đợi cho đến khi tôi rời khỏi nơi này, sau đó bạn đã chết.
- Đi lấy cho tôi một ít nước.Tôi hơi khát.- Đúng.Trưởng phòng.
Chủ tịch.
Đó là lời mời của bạn đến sự kiện gây quỹ.
Tôi không đi.
Ca sĩ tại sự kiện sẽ là chajeong.
- Ca sĩ, Cha Soojeong -
Ngừng điều tra về Lee Miju.
Gì?
Đúng.Tôi sẽ.
Tôi đang run rẩy vì bạn, thực sự ...
- Soojeong.- Eonni.
Tôi muốn một từ riêng tư với Soojeong, bạn có thể để chúng tôi
một mình không?
Vâng, chắc chắn.
Bạn có thể nhớ những khuôn mặt này?
Đây có phải là những thành viên trong nhóm cầm quyền?
Bạn có tự tin rằng bạn có thể làm được không?
Đúng.
Thành công là cách duy nhất để giải cứu anh trai tôi.
Cảm ơn bạn đã đến, Tổng thống Lee Gangmo.
Tôi có những kỳ vọng cao về bữa tiệc tối nay.
Tôi chắc rằng bạn sẽ chào đón tôi ngay cả khi không có lời mời,
Jeongyeon?
Đã được một thời gian dài.
Đó không phải là một đêm tuyệt vời?
Tôi nghe nói không có cuộc biểu tình ở Seoul ngày hôm nay?
Phải có những ngày như thế này.
Vì bạn đã tổ chức nó, tôi thậm chí còn mong đợi nhiều hơn từ
bữa tiệc này.
Tôi chắc rằng nó sẽ không làm bạn thất vọng.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Biên tập viên/QC: Winnie the Pooh
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tôi sẽ không bao giờ quên những gì bạn đã làm cho tôi bằng cách
thanh toán hóa đơn bệnh viện của tôi.
Hóa đơn bệnh viện của bạn?!
Đôi khi công nghệ không phải là điều duy nhất có thể giải quyết
vấn đề.
Bạn cần mọi người làm điều đó.
Bạn đang cố gắng đưa tôi xuống?
Tôi sẽ hủy hoại bạn và mẹ của bạn.
Có thể có một thỏa thuận lưỡng đảng bí mật về sửa đổi hiến pháp.
Tôi đoán đây sẽ là một cơ hội tốt để tìm ra những kẻ phản bội
là ai.
Có phải ném đá và molotovs mà bạn gọi là nền dân chủ?
Bạn nên xấu hổ về chính mình!
Xem những gì bạn nói!
Lee Miju đang giấu một đứa trẻ.
Đưa tôi đến đứa trẻ đó.
Tôi nói quay xe xung quanh!