Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 58
Có chuyện gì vậy, Gangmo?
Tại sao, có ai ném những lời lăng mạ vào bạn?
Không ...
Tôi nghĩ rằng tôi vừa thấy Jo Minwoo đi ngang qua.
Jo Minwoo ?!
Và tại sao Jo Minwoo sẽ ở đây?
Làm thế nào bạn có thể để mọi thứ đi đến điểm này?
Có phải cha tôi thực sự là người đã giết Nghị sĩ ôi?
Và tại sao ... tại sao ?!
Minwoo ...
Đầu tiên ... đầu tiên chúng ta phải đưa cha bạn ra khỏi rắc rối.
Seongmo Hyung đã ở đó.
Gì?!
Anh ấy đã ở đó với Lee Gangmo.
Anh ấy không phát hiện ra, phải không?
Tôi không biết.
Điều đó có nghĩa là gì?
Anh ấy có nhìn thấy bạn hay không?
Tôi chỉ nói với bạn rằng tôi không có ý tưởng!
Minwoo.
Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau tối nay.
Xin chào?
Chánh oh.
Đó là tôi, đi Jaechun.
Có ai đến thăm Nghị sĩ Jo không?
Không.
Anh ấy có biết về băng không?
Anh ấy vẫn không.
Bạn...
Còn bạn.
Đúng.
Có một cái nữa.
Lee Miju.
Tôi đã phạm một sai lầm.
Tôi nên đối phó với tất cả các bạn ngay từ đầu ...
Tôi chắc chắn đã phạm một sai lầm lớn.
Đó có phải là tất cả các tìm kiếm linh hồn mà bạn có thể làm?Bạn
đã bỏ qua tất cả các chất.
Về tất cả những điều xấu xa và đáng khinh mà bạn đã làm trong
...
Tôi biết không có thứ gọi là tìm kiếm linh hồn.
Và tôi chưa bao giờ hối hận về bất cứ điều gì tôi đã làm.
Tôi chỉ...
Thất vọng tôi đã để điều này xảy ra.
Tôi tự hỏi nếu bạn sẽ nói điều tương tự tại tòa án.
Tôi có thể chứng minh mọi tội ác ghê tởm mà bạn đã phạm trong
hai mươi năm qua.
Bạn nghĩ anh ấy sẽ nhận được gì, Hyung?
Không thể nói ...
Một bản án chung thân là một
Nhưng chúng ta sẽ phải xem liệu chúng ta có thể biến điều đó
thành hình phạt tử hình hay không.
Gặp lại bạn ở toà án,
Nghị sĩ Jo Pilyeon.
Bạn nên chăm sóc tốt cho băng đó!
Bởi vì nếu bạn thực sự muốn mọi thứ theo cách của bạn,
Các bằng chứng cần phải rõ ràng.
Chơi với lửa mà không có kế hoạch, và bạn sẽ chết vì nó.
Chúng ta phải tìm thấy băng đó, Hyung.
Gangmo.
Tìm nơi đi Jaechun có thể đang ẩn náu.
Anh ta phải bị thương, vì vậy hãy tìm bệnh viện hoặc nhà trọ.
Còn bạn thì sao?
Tôi cần phải đi đâu đó.
Hẹn gặp lại các bạn tại nơi của Miju tối nay.
- Thư từ chức -
Bạn đang đề nghị chúng ta thoát khỏi Lee Seongmo?
Nếu anh ấy tìm thấy băng đó,
Đó là tất cả cho cả hai chúng tôi!
Đây là nơi Go Jaechun đang trốn.
Đi gặp anh ấy.
Seongmo Hyung đã ở đó.
Anh ấy đã ở đó với Lee Gangmo.
Tôi đây.
Bạn đã mang súng của bạn?
Đưa nó cho tôi.
Bạn không thể sử dụng nó.
Sau đó, bạn sẽ thoát khỏi Lee Seongmo chứ?
Đó là điều duy nhất có thể cứu chúng ta!
Đưa cho tôi khẩu súng đó.
Và Seongmo?
Anh ấy không đến?!
Bạn không đến đây cùng nhau sao?
Đó là tôi, Hyung.
Giờ bạn đang ở đâu?
Tôi có một hiện tại kỳ lạ ...
Rằng ai đó có thể đến đây tối nay.
Tôi sẽ đến đó ngay bây giờ.
Không.
Không cần.
Đợi tôi, Hyung.
Tôi sẽ trở lại ngay, Miju.
Oppa ...
Gangmo oppa!
Tôi đã ở ngay phía sau anh ấy ...
Anh ta đã đi đâu trên trái đất?
Đưa cho tôi băng đó.
Đưa nó cho tôi, Minwoo.
Ngay từ giây phút đầu tiên bạn vào nhà của chúng tôi,
Bạn đã lên kế hoạch để trả thù chúng tôi, phải không?
Đúng như tôi đang đối xử với bạn như anh trai của tôi,
Bạn đang nghiến răng, chờ đợi ngày bạn giết cha tôi.
Không có thời gian.
Đưa cho tôi băng đó.
Quên mọi người khác,
Nhưng bạn biết.
Làm thế nào tôi cố gắng không trở thành giống như cha tôi!
Tôi yêu Miju nhiều như thế nào!
Và mặc dù biết tất cả những điều đó,
Bạn vẫn phản bội tôi?
Đưa cho tôi băng đó ngay bây giờ.
Làm đi!
Bắn nếu bạn muốn.
Vì bạn không nhận được bất cứ điều gì từ tôi!
Jo Minwoo.
Thay vào đó, cha của bạn phẫn nộ.
Bởi vì tất cả điều này là do anh ta gây ra.
Hyung!
Bạn đã bao giờ chân thành với tôi ngay cả trong một giây?
Tôi xin lỗi.
Đừng di chuyển.
Thả súng đó.
Làm đi!
Tay lên đầu của bạn.
Hãy ở lại ... đừng dám di chuyển!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Sau khi nghe thấy tiếng súng, cảnh sát sẽ sớm ở đây.
Tôi hỏi bạn những gì đã xảy ra với Seongmo!
Ra khỏi đây ngay bây giờ!
Đúng.
Bạn đang ở đâu, Hyung?
Tất cả mọi thứ đều ổn?
Ừ.
Tôi phải đối mặt với một chút xáo trộn, nhưng bây giờ không sao
cả.
Gangmo.
Tôi tìm thấy băng!
Thực sự, Hyung?
Đúng rồi.
Chung ta đa thăng.
Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thể trả thù cha mẹ của chúng
ta.
Hyung ...
Nhưng tại sao...
Tôi có đột nhiên cảm thấy quá mệt mỏi ...
Gangmo ... Miju ...
Hyung.
Có chuyện gì vậy, Hyung?
Hyung!
Hyung!Trả lời tôi!
Trả lời tôi, Hyung!
Seongmo Hyung !!
Hyung !!
Minwoo, đó là bạn.
Cảnh sát trưởng đã gọi cho tôi.
Bạn đã chăm sóc cơ thể của Lee Seongmo, tôi hy vọng?
Jaechun đã cứu tôi.
Không có bất kỳ bằng chứng nào họ có thể sử dụng, mọi thứ đều
được giải quyết.
Seongmo Hyung ...
là không nơi nào được tìm thấy.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tôi không tìm thấy anh ta trong xe.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn không thể xác minh liệu anh ta
có chết hay không?
Sau đó, băng video?
Băng đó ở đâu?
Nó biến mất cùng với anh ta.
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Vì vậy, những gì bạn đang nói là, khi bạn đến đó,
Bạn chỉ tìm thấy chiếc xe nhưng Seongmo đã biến mất?
Đúng.
Những người sống trong môi trường xung quanh tuyên bố họ nghe
thấy tiếng súng,
Chưa kể rằng chúng tôi cũng tìm thấy các lỗ đạn trên khắp xe.
Có vẻ như một vụ xả súng diễn ra vào tối hôm đó.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể suy luận rằng ai đó đã chuyển Seongmo
ở nơi khác.
Nhiều gợi ý tại ...
- Khả năng giết người ... - Không có cách nào.
Anh trai tôi vẫn chưa chết.
Dưới đây là những bức ảnh tôi chụp cá nhân.
Như bạn có thể thấy, có vết máu trên tay cầm này.
Đó là một dấu hiệu rõ ràng rằng, sau khi bị bắn,
Anh cố gắng ra khỏi xe một mình.
Mọi người, tập hợp ở đây.
- Tìm tất cả các nhân chứng trong khu vực.- Đúng.
Gửi câu hỏi cho tất cả các bệnh viện gần đó là tốt.
- Vâng thưa ngài.- Được rồi.
Nếu anh ta có một khẩu súng, rất có thể nó có thể là một đặc
vụ ANSP.
Trong cuộc gọi cuối cùng của anh ấy với tôi, anh ấy nói rằng
anh ấy đã quay video.
Ai đó đã gây hại cho anh ta để phá hủy bằng chứng đó.
Vì vậy, nó có phải là Jo Pilyeon, sau tất cả?
Đó là Jaechun vẫn chưa bị bắt.
Có thể là ansp hoặc đi jaechun,
Chúng ta phải nhanh lên và tìm anh trai tôi.
Đó là cách duy nhất để phơi bày Jo Pilyeon cho những vụ giết
người của anh ta.
Sau đó...
Bạn vẫn không biết anh ấy đang ở đâu?
Chúng tôi vẫn đang điều tra,
Nhưng chúng tôi không thể xác nhận liệu anh ấy có còn sống không.
Vì vậy, bạn đang nói rằng anh trai tôi có thể đã chết ?!
Được rồi ...
Uống một ít.
Seongmo lấy băng đó và biến mất ?!
Điều đó có ý nghĩa gì?
Tìm anh ấy.
Tìm Lee Seongmo ngay bây giờ!
Hãy giữ lấy chính mình, tôi cầu xin bạn!
Bạn không nhận ra chúng ta đang bị trừng phạt?
Bạn và tôi cuối cùng cũng trả tiền cho mọi thứ chúng tôi đã làm!
Giấc mơ tôi làm việc cả đời để thực hiện sắp biến mất dưới mắt
tôi,
Và đó là tất cả những gì bạn có thể nói với cha của bạn?
Bạn bảo tôi thức dậy?Rằng tôi đang bị trừng phạt?!
Tìm cuốn băng chết tiệt đó.
Tìm nó bất cứ điều gì nó cần, và thoát khỏi bằng chứng.
Bạn có hạnh phúc không?
Gì?
Có phải sống theo cách này khiến bạn hạnh phúc?
Minwoo ...
Bạn là người duy nhất tôi còn lại.
Nếu bạn để điểm yếu sẽ tốt hơn cho bạn,
Sau đó, cuộc sống của tôi sẽ kết thúc trong thất bại.
Minwoo.
Một khi chúng tôi hoàn thành tất cả các mục tiêu của mình,
Sau đó, mọi người sẽ chỉ nhớ chúng tôi là người chiến thắng.
"Trừng phạt" chỉ là những gì mọi người ghen tị với người chiến
thắng sử dụng để biện minh cho cuộc sống thảm hại của họ.
Vì vậy, tìm băng đó.
Chỉ sau đó bạn sẽ thắng.
Bố...
Bố.
Bố!!
- Nghị sĩ Jo Pilyeon Vụ án giết người được xét xử để luyện tập
-
- Sự kiên trì đáng sợ của một người để có được sức mạnh -
- Mất tích - Lee Seongmo (34 tuổi, nam)
Xin chào?
Vâng, bố.
Hiện nay?
Đúng rồi đấy.
Có gì là vấn đề không?
Bố bảo tôi đến nhà anh ấy?
Bạn đang làm gì ... Jeongyeon nên ở đây sớm.
Bạn có tự tin không?
Bạn có tự tin rằng bạn sẽ có thể nói với Jeongyeon rằng bạn là
mẹ của cô ấy không?
Nó sẽ gây sốc cho cô ấy rất nhiều ...
Và nếu cô ấy không thích nó ...
Điều này sẽ không làm điều đó.
Chưa kể đến việc tôi sẽ thấy tôi như thế này như thế nào ...
Tôi sẽ đi thay đổi.
Jeongyeon ...
biết.
Wh .... bạn đang nói gì vậy?
Jeongyeon đã biết rằng bạn là mẹ của cô ấy.
Cô ấy đã kiên nhẫn chờ đợi tất cả thời gian này để bạn nói với
cô ấy.
Bạn ngớ ngẩn ...
Bây giờ bạn khóc?
Đó là bởi vì cô ấy lo lắng bạn sẽ phản ứng theo cách này.
Rằng nó sẽ làm tổn thương bạn, và làm cho bạn cảm thấy tiếc.
Lau những giọt nước mắt đó.
Đi mở cửa, tôi sẽ ở trong phòng của tôi một lúc.
Phải ... đi lau nước mắt và đi ra.
Đi.
- Cố lên. - Bố.
Ohh ... thật là một mùi thơm!
Đói, phải không?
Tất cả những thứ ...... này là gì?
Champ Suey, sườn ...
Tất cả đều là những mục yêu thích của tôi?
Bạn không nói với tôi rằng bạn đã làm tất cả những điều này,
phải không?
Giám đốc!
Sau đó ... bạn đã làm tất cả những điều này?
Đi trước và ăn.
Bạn đã tự cắt nấu ăn?
Cô ấy nói rằng cô ấy đã không nhìn thấy một cái thớt trong hai
mươi năm.
Và cô ấy tự gọi mình là người phụ nữ?
Nhưng, bữa tiệc này là gì ...
Hôm nay...
là sinh nhật của một người tôi yêu hơn bất kỳ ai khác trên thế
giới.
Đó là sinh nhật của bạn, Jeongyeon.
Có một số món súp rong biển đó.
Xin lỗi chỉ là một khoảnh khắc.
Đừng đi, Jeongyeon.
Nếu bạn muốn khóc,
Bây giờ bạn không cần phải che giấu nó nữa, Jeongyeon.
Nơi đây...
Làm điều đó ở đây trong vòng tay của mẹ bạn.
Tôi cũng sẽ.
Tôi sẽ không che giấu nó nữa.
Tôi sẽ khóc ngay trước mặt bạn, Jeongyeon.
Mẹ...
Đúng.
Đúng vậy, con gái tôi.
Con gái tôi, Jeongyeon.
Mẹ...
Tôi xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Jeongyeon ... tha thứ cho tôi.
Tôi xin lỗi, Jeongyeon.
Jeongyeon ...
Xin chào, chúng tôi đang tìm kiếm một người mất tích.
Bạn khỏe không?
Chúng tôi đang tìm kiếm người đàn ông này, xin vui lòng gọi cho
chúng tôi nếu bạn tìm thấy anh ấy.
Gọi cho chúng tôi.
Chào.
Xin chào, chúng tôi đang tìm kiếm ai đó.
Cảm ơn bạn.
Tên anh ấy là Lee Seongmo.
Anh ấy là cựu sinh viên ANSP, vì vậy đặc biệt chú ý không được
phát hiện,
- và cố gắng tìm anh ta càng sớm càng tốt.- Đúng.
Tôi sẽ trả cho bạn về phía trước.Có nhiều nơi đến từ nếu bạn
tìm thấy anh ta.
Họ sẽ làm gì?!
Bạn đang nói với tôi Jo Pilyeon sẽ được phát hành?
Các công tố viên trích dẫn thiếu bằng chứng.
Tôi không nói với bạn rằng tôi sẽ làm chứng trước tòa?
Điều đó có nghĩa là bạn một mình sẽ không cắt nó.
Luật sư của Jo Pilyeon sẽ không lãng phí thời gian và đưa ra
sự cạnh tranh của bạn với việc xây dựng Manbo.
- và nói về mặt chính trị ... - thực sự không có cách nào?
Không có cách nào để họ giam cầm Jo Pilyeon?
Chính phủ đang chuẩn bị một thông báo lớn.
Vì vậy, thời gian không đứng về phía bạn.
- 29 tháng 6 năm 1987. Noh Taewoo, ứng cử viên tổng thống của
Đảng Công lý Dân chủ, -
- Thông báo các cải cách sâu rộng bao gồm các cuộc bầu cử tổng
thống trực tiếp, -
- sẽ mở đường cho ông trở thành tổng thống Hàn Quốc được bầu
chọn một cách dân chủ đầu tiên.-
Xong rôi!
Công việc tuyệt vời, tất cả mọi người.
Người của chúng tôi đã làm điều đó!
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi cảm thấy thực sự tự hào về bạn.
Làm tốt lắm.
Vì vậy, bạn đang nói rằng bạn đã nghe Nghị sĩ Jo ...
Hãy thú nhận rằng anh ta đã xúi giục vụ giết Dân biểu Oh Byeongtak?
Vâng đúng rồi.
Sau đó, có đúng là bạn cũng đã ghi lại nó không?
Tôi nói tôi đã bắn nó tận mắt!
Băng đó sẽ sớm được tiết lộ.
Đó là Jo Pilyeon!
Nghị sĩ Jo, người thực sự nói sự thật ở đây?
Lee Gangmo vẫn đang tuyên bố rằng bạn đã xúi giục vụ giết người
của Dân biểu OH.
Các sĩ quan điều tra vụ án này đã tuyên bố rằng một lời khai
sai.
Bạn sẽ để một kẻ thái nhân cách đánh lừa bạn bao lâu với những
ảo tưởng của anh ta?
Vì vậy, nếu những gì Tổng thống Lee nói là một lời nói dối, bạn
sẽ kiện anh ta vì tội phỉ báng?
Điều đó sẽ tạo ra quá nhiều tiếng kêu, và tôi không thể chịu
đựng được điều đó.
Nói với anh ta rằng anh ta có thể yap tất cả những gì anh ta
muốn.
Tôi không thể quan tâm ít hơn.
Tôi sẽ kiện bạn thay thế.
Bạn gọi tôi là một chiếc nhẫn tâm thần nói dối trước những nhà
báo này,
Vì vậy, đó là một trường hợp rõ ràng của sự phỉ báng.
Tôi không có thời gian để lãng phí chơi với bạn.
Nghị sĩ Jo và tôi sẽ sớm có một cuộc chiến dài và khốc liệt tại
tòa án.
Rất nhiều tiêu đề như câu hỏi bạn đã đọc đang chờ được xuất bản.
Tôi hy vọng bạn sẽ bao gồm điều này rộng rãi.
Bạn là người nói rằng sự nghiệp chính trị của bạn quan trọng
hơn cuộc sống của bạn?
Và?
Sự nghiệp chính trị của bạn sắp vỡ vụn.
Oppa ...
Bạn đã bao giờ đến đây chưa?
Không.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nơi này trước đây.
Vì vậy, Oppa lớn đã sống ở một nơi như thế này?
Đó là tất cả số tiền tôi đã tiết kiệm được trong những năm qua.
Bạn sử dụng nó.
Bạn sẽ phải tìm cho mình một nơi để sống.
Sử dụng điều này để bắt đầu.
Cảm ơn, Hyung.
Cảm ơn vì cái gì?
Bạn không thể tự mình trả thù cho cha chúng tôi.
Trong khi bạn chăm sóc Hwang Taeseop,
Tôi sẽ đưa ra sự hủy diệt của Jo Pilyeon.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, đừng ngần ngại hỏi tôi.
Nếu bạn và tôi tham gia lực lượng,
Không có gì có thể làm chúng tôi sợ.
Điều gì sẽ xảy ra nếu Big Oppa chết?
Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta chết ...
Seongmo oppa ...
Anh ta không chết.
Tôi sẽ tìm thấy anh ta bằng mọi giá, Miju.
- Tổng thống Lee Gangmo tiếp tục buộc tội Nghị sĩ Jo Pilyeon
về giết người -
Này ... nếu điều này thực sự đúng, mọi thứ nghiêm trọng hơn tôi
nghĩ.
Tôi thấy bạn và tổng thống đã có một cuộc nói chuyện dài.
Sợ đi vào sẽ vô dụng.
Gì?!
Anh ấy khá khó chịu.
Anh ấy nói anh ấy không muốn gặp lại bạn.
Không có cách nào.
Tổng thống sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi.
Nhìn kìa, Nghị sĩ Jo.
Quản trị bên sẽ sớm nộp yêu cầu chính thức,
Nhưng bạn sẽ phải rời khỏi bữa tiệc một mình.
Này ... Min Honggi!
Và ai sẽ dám đuổi tôi ra?
Không ai khác ngoài tổng thống.
Ông cũng nói điều này.
Rằng đảng cầm quyền sẽ không giới thiệu bạn cho một ghế trong
Quốc hội.
Ở xa!Tôi phải gặp tổng thống.
Đừng hành động theo cách này, thưa ông.Tôi phải yêu cầu bạn rời
đi.
Bạn thậm chí có biết tôi là ai không?
Tôi là Jo Pilyeon ... Jo Pilyeon !!
Bạn có một điều ước chết?
Quý ngài!
Bạn có thực sự sẽ từ bỏ tôi theo cách này không?
Tôi đã làm việc cho bạn như một con chó!
Tôi đã dành cả cuộc đời mình!
Một cơ hội nữa ... cho tôi chỉ một cơ hội nữa!
Quý ngài!!
Quý ngài...
- Thế vận hội Olympic Seoul 1988 -
- Sáp nhập 3 bên, Đảng Tự do Dân chủ được sinh ra -
- Cuộc bầu cử quốc hội thứ 14 - Đếm phiếu bầu
Hwang Taeseop của Đảng Tự do Dân chủ ...
Đánh bại ứng cử viên độc lập Jo Pilyeon bằng một biên độ rộng
...
Trong cuộc bầu cử quận Gangnam.
- 1992 -
Hwang Taeseop!Hwang Taeseop!Hwang Taeseop!
- Cuộc bầu cử quốc hội quận Gangnam vương miện của DLP TAESEOP
-
- Hangang Construction New City A -LOT Căn hộ -
- Ngân hàng hạnh phúc - Lễ đầu tư Foundation/Chủ tịch
- Lady in the Rain - với sự tham gia của chajeong chajeong
Hai vé cho Lady in the Rain.
Cảm ơn bạn.
- Cha Soojeong's Lady in the Rain tiếp tục Bán hàng -
- Dự án Manbo Plaza- Tòa nhà đa phức lớn nhất châu Á
Quảng trường Manbo Chúng tôi sắp xây dựng ở Gangnam ...
sẽ trở thành loại tòa nhà đa phức tạp mà châu Á chưa từng thấy
trước đây.
Thời điểm nó được hoàn thành, tôi tự tin rằng nó sẽ trở thành
...
Một thánh địa của văn hóa và giải trí tượng trưng cho Gangnam.
Không chỉ thị trường bất động sản bị đình trệ,
Nhưng toàn bộ lĩnh vực xây dựng đang phải đối mặt với một cuộc
khủng hoảng lớn,
Vì vậy, một số người cho rằng thời gian của bạn có thể tốt hơn.
Thậm chí còn tích cực hơn trong thời kỳ khủng hoảng là phong
cách kinh doanh của tôi.
Vì vậy, không chỉ chúng tôi sẽ xây dựng Manbo Plaza này,
nhưng cũng bắt tay vào một dự án xây dựng một khu dân cư khổng
lồ ở Hà Nội, Việt Nam.
Bạn có biết về thực tế rằng công trình cổ phần lớn nhất của bạn
...
Đã tham gia đấu thầu cho những nhượng bộ Hà Nội đó?
Cá nhân tôi biết Chủ tịch Lee Gangmo.
Anh ấy có thể đã trải nghiệm thành công lớn với dự án thành phố
mới vào cuối,
Nhưng tôi không có kế hoạch để thừa nhận lần thứ hai.
Bạn ở đây.
Hãy cho chúng tôi một vài ý kiến về chuyến đi gần đây của bạn
đến Việt Nam.
Có phải là một dự án trị giá 5 tỷ đô la trong tổng số?
Chúng tôi sẽ đưa ra một thông báo chính thức sau.
Chúng tôi vừa trở về, vì vậy xin vui lòng cho chúng tôi vượt
qua.Xin lỗi cho tôi hỏi.
Bạn có biết sự thật rằng việc xây dựng Manbo của Jo Minwoo ...
Sẽ tham gia giá thầu cho dự án Việt Nam này?
Cảm giác như thể trận chiến giữa hai công ty của bạn ...
Bây giờ sẽ chuyển ra nước ngoài ...
Để đối phó với cuộc khủng hoảng hiện tại mà khu vực đang phải
đối mặt,
Chỉ có điều tự nhiên là Manbo Construction sẽ đặt tầm nhìn ra
thị trường ở nước ngoài.
Tôi mong đợi một cuộc chiến công bằng, nhưng một người không
có sự nhượng bộ hoặc thỏa hiệp.
Có tin tức nào về anh trai tôi không?
Thỉnh thoảng chúng tôi nhận được một vài cuộc gọi,
Nhưng họ không bao giờ phù hợp.
Đã năm năm, Gangmo.
Tôi nghĩ rằng việc tìm kiếm anh trai của bạn có thể khó khăn
bây giờ.
Tiếp tục tìm kiếm anh ta.
Cho đến khi điều kiện của anh ấy được xác nhận, chúng tôi không
thể ngừng tìm kiếm.
- Trung tâm mua sắm lớn nhất châu Á - Manbo Plaza bắt đầu xây
dựng
Đúng?
Đó là tôi, Gangmo.
Chúng ta gặp bây giờ được không?
Hành vi gần đây của Jo Pilyeon là một chút đáng ngờ.
Anh ấy giữ im lặng một lúc sau khi thua cuộc bầu cử,
Nhưng những ngày này, anh ấy gặp các quan chức của Blue House.
Chính xác thì loại quan chức nào?
Theo các nguồn của tôi, chúng tôi đang đối phó với nhân viên
chủ chốt,
từ Vệ binh Tổng thống đến Thư ký.
Và mục đích của anh ấy?
Chúng tôi đang tiếp cận cuộc cải tổ nội các cuối cùng.
Xem xét danh tiếng của anh ấy, anh ấy có thể nhắm đến điều gì?
Vì vậy, anh ta đang cố gắng trở thành bộ trưởng?
Không.
Cao hơn một chút so với thế.
Thủ tướng?!
Ở đây .... Hãy để tôi đổ cho bạn một thức uống, Chánh Kim.
Vì thế...
Bạn đã quyết định bạn sẽ đi đâu sau khi Tổng thống sẽ ra khỏi
văn phòng chưa?
Những người như chúng ta sẽ không bao giờ có thể rời khỏi phía
tổng thống.
Tôi cá là ... và vì vậy nó nên được.
Nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Bạn không cho chúng tôi đủ sự giúp đỡ như nó là?
Chỉ là, giống như bạn, tôi muốn ở bên cạnh anh ấy ngay cả sau
khi anh ấy rời văn phòng.
Tôi biết.
Đây là lần cuối.
Vậy tại sao bạn không nói một từ tốt cho tôi?
Bây giờ mà bạn đề cập đến nó,
Tôi đã nói về điều đó với công viên trưởng của các vệ sĩ tổng
thống.
Anh ấy cũng giữ bạn rất quý trọng.
Khi nói đến vận động hành lang chính trị, anh ấy không ai sánh
kịp.
Anh ta xây dựng mối quan hệ chặt chẽ với hầu hết những người
bạn thân nhất của tổng thống.
Tất nhiên, phương pháp vận động hành lang của anh ấy đã không
thay đổi một chút.
Tốt hơn nữa, có lẽ tôi nên nói rằng anh ta càng trở nên hung
hăng hơn?
Chúng tôi không thể cho phép Jo Pilyeon đạt được vị trí đó.
Làm thế nào bạn có thể ngăn chặn nó, khi nó được đề cử bởi tổng
thống?
Nếu chỉ có chúng tôi có tài khoản quỹ bí mật đó, chúng tôi có
thể thử một cái gì đó ...
Tôi sẽ tìm thấy anh trai của tôi.
Nếu chúng ta tìm thấy anh ta, chúng ta sẽ không chỉ nhận được
tài khoản đó,
Nhưng chúng tôi cũng sẽ bảo đảm bằng chứng về vụ giết người của
Jo Pilyeon.
Nó chắc chắn sẽ rất tuyệt, nhưng ...
- Chủ tịch phát triển chính sách của Hàn Quốc Jo Pilyeon - được
lựa chọn nội bộ là Thủ tướng tiếp theo
J ... Jae .... Jaechun!
Jaechun!
Nhanh lên và đến đây.
Cuối cùng tôi đã làm điều đó!
Jo Pilyeon đã làm điều đó!
Jaechun!
S ... seongmo, bạn!
Vì vậy, bạn ... bạn còn sống?
Và bạn nghĩ rằng sau khi giết tất cả những người đó,
Tôi sẽ để bạn đạt được vị trí đó một cách dễ dàng như vậy?
S ... seongmo ...
Nó thực sự quá tệ, nhưng đây là nơi nó kết thúc cho bạn.
Xin đừng giết tôi, Seongmo.
Sẽ là quá bất công khi chết theo cách này.
Seongmo ...
S ... seongmo ...
Tôi ... tôi cầu xin bạn ...
Xin vui lòng, Seongmo!
Chết!!
Nghị sĩ quốc hội!Bạn ổn chứ?
Tôi đoán bạn đã có một cơn ác mộng.
Lee Seongmo đó ...
Tôi chắc rằng anh ấy còn sống.
Chúng tôi đã mất dấu vết của anh ấy năm năm trước.
Nếu anh ta vẫn còn sống, tại sao anh ta không xuất hiện?
Không...
Tôi không có nghi ngờ, anh ấy còn sống.
Anh ấy sẽ lấy tài khoản và băng video đó,
Và đến bóp cổ tôi với điều đó.
Nghị sĩ quốc hội...
Vào ngày đó, Ji Yeonsoo biến mất cùng với anh ta.
Làm thế nào bạn sẽ giải thích sự thật rằng chúng ta cũng không
thể tìm thấy cô ấy?
Tìm anh ấy.
Trước khi Lee Gangmo đánh bại chúng ta, chúng ta phải tìm anh
ta bằng mọi giá.
Được rồi, Nghị sĩ.
Ngay cả khi đó là điều cuối cùng tôi làm, tôi sẽ tìm thấy anh
ta.
Ajeossi.
Tôi đã trở lại.
Ajeossi!
Không sao đâu.
Bạn đã bị tổn thương, phải không?
Nó đau đến mức nào, nếu bạn thậm chí khóc?
Đó là tôi, yeonsoo.
Ajeossi.
Bạn sẽ nhận ra tôi hôm nay, vì một sự thay đổi?
Bạn có nhận ra tôi không?Bạn có?
Tôi là bạn ... Ji Yeonsoo.
Lackey của bạn.
Vâng ... nói đi.
Yeonsoo.Ji Yeonsoo.
Mi ...
Mi ... ju.Miju.
Một lần nữa với miju đó?
Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là miju, tôi là bạn.
Hôm nay chúng ta hãy cởi áo chống đạn.
Tôi sẽ tắm cho bạn nước ấm.
Ajeossi ...
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng anh ấy đang dần trở nên tồi
tệ hơn?
Như bạn có thể thấy, bằng cách đánh vào phía bên phải của xương
sọ của anh ấy,
Nó thâm nhập vào năm cm sâu xuống não trái của anh.
Đó là một vị trí quan trọng.
Liệu phẫu thuật sẽ không giúp anh ta hồi phục?
Trong điều kiện của anh ấy, một cuộc phẫu thuật có thể thậm chí
còn nguy hiểm hơn.
Aigoo ... thật đẹp.
Làm thế nào mà bạn làm mọi thứ tôi nói với bạn hôm nay?
Bạn thậm chí đã cởi áo vest.
Hai kẻ bất lương nhỏ khó chịu này đang trốn trong đầu bạn,
Và chúng là lý do tại sao đầu bạn luôn đau, và bạn không thể
nói chuyện.
Nhưng bạn biết?Tôi sẽ sống với bạn trong một thời gian dài.
Và tôi sẽ giúp bạn tự mình trở nên tốt hơn.
Và đó là bởi vì ...
Bởi vì tôi thích bạn, và ...
Tôi xin lỗi, Ajeosshi ...
Tôi xin lỗi...
Ngay khi bạn hỏi, chúng tôi đã tái cấu trúc tầng trên cùng thành
rạp chiếu phim.
Hãy đặt nhà hàng ngay dưới nhà hát.
Vâng, Chủ tịch.
Minwoo.
Bạn có bận không?
Quý ngài.
Tôi đến để có một lời với bạn.
Bạn cần bao nhiêu nữa?
Tôi thấy bạn đọc tâm trí của tôi ngay lập tức.
Việc cải tổ nội các sẽ sớm được công bố.
Tôi sẽ phải nêm cửa mở lần này.
Điều đó thậm chí có thể?
Nếu chúng ta cuối cùng sẽ ném tiền vào bức tường như trong cuộc
bầu cử vừa qua ...
Nhìn kìa, Jaechun.
Cuối cùng anh cũng trở thành một doanh nhân thực sự.
Anh ấy đang cố gắng mặc cả ngay cả với cha mình.
Bạn sẽ phải thành công lần này.
Hoặc nếu không tôi sẽ từ chối gặp lại bạn.
Đưa cho tôi năm người lớn.
Khỏe.
- Chủ tịch ... - Không có thời gian.
Đừng làm tôi chờ đợi.
Chủ tịch.
Chúng tôi đã cho anh ta một khoản tiền rất đáng kể.
Với những tai ương tài chính hiện tại mà chúng tôi đang phải
đối mặt,
Chỉ cần hoàn thành Manbo Plaza sẽ ...
Khi cha tôi trở thành thủ tướng, mọi thứ sẽ được giải quyết.
Gì?
Anh ta sẽ có thể ảnh hưởng đến các nhượng bộ Hà Nội và việc xây
dựng Manbo Plaza.
Tôi đang nói với bạn rằng bất cứ điều gì Lee Gangmo cố gắng,
tất cả họ sẽ là của chúng tôi.
Nhưng bạn nên thực tế về tình hình tài chính của chúng tôi.
Chỉ cần nghĩ về nó như một khoản đầu tư.
Nó sẽ làm cho nó dễ dàng hơn để chấp nhận nó.
Sau đó, làm thế nào để bạn có kế hoạch thu thập những khoản tiền
đó?
Sẽ rất khó để nhận được một khoản vay khác từ ngân hàng?
Tôi nghĩ rằng tuyến đường đó là khá nhiều từ câu hỏi bây giờ.
Đúng?
Chủ tịch Jo Minwoo của Manbo Construction đang ở đây.
Hộ tống anh ta vào.
Vâng, Chủ tịch.
Có một chỗ ngồi, Chủ tịch Jo.
Điều này thật khó xử, tôi sẽ bỏ các thủ tục.
Tốt với tôi.
Tôi tự hỏi nếu bạn có thể cho chúng tôi mượn một số tiền.
Vì vậy, một tập đoàn lớn như của bạn đến gõ cửa của chúng tôi
?!Thật là một vinh dự.
Tôi muốn bắt đầu với năm tỷ.
Chúng ta có thể cần nhiều hơn xuống dòng.
Sức mạnh lớn nhất của chúng tôi là các khoản vay nhanh chóng.
Nhưng tôi chắc chắn bạn biết rằng lãi suất của chúng tôi cao
hơn các ngân hàng thương mại?
Năm tỷ?!
Tôi đã nhìn vào nó,
Và dường như họ có các khoản vay nổi bật với ngân hàng chính
của họ với giá hơn 10 tỷ.
Tôi chắc rằng đó không phải là tiền họ cần cho Manbo Plaza.
Sau đó, anh ta sẽ tiêu hết số tiền đó ở đâu?
Sảnh đợi.
Có thực sự có cơ hội ông sẽ trở thành Thủ tướng?
Nó nhiều khả năng.
Chỉ còn một năm nữa cho đến khi cuộc bầu cử ...
Đó là lý do tại sao vận động hành lang của Jo Pilyeon hoạt động.
Dù sao thì nó cũng chỉ là spin chính trị.
Và nếu cha anh ấy có được bài đăng đó,
Nó sẽ giống như trao cánh cho Jo Minwoo?
Điều này cũng không ảnh hưởng đến doanh nghiệp của bạn?
Tại sao bạn nghĩ Jo Minwoo rất háo hức để giúp cha mình?
Vì vậy, anh ta có thể âm mưu với anh ta để có được lợi ích bằng
chi phí của đối thủ.
Và tôi sẽ là mục tiêu của lời phàn nàn nhỏ bé của họ.
Nhưng nếu chúng tôi tìm thấy anh trai tôi, chúng tôi có thể chấm
dứt tất cả những điều này.
Chúng ta phải tìm thấy anh ta.
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình.
Tôi là Jo Minwoo.
Có một chỗ ngồi.
Cha của bạn có vẻ thực sự tự hào về bạn.
Tôi đã nghe nói về việc cải tổ nội các sắp tới đang giữ anh ta
trên ngón chân.
Có vẻ như tôi sẽ thay mặt anh ấy chăm sóc bạn tốt cho đến lúc
đó.
Bạn không bao giờ có thể quá cẩn thận.
Đó là một tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ bí mật.
Vì vậy, bạn sẽ thực hiện bao nhiêu chuyến đi, khi nó có thể mất
một?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Rốt cuộc, bạn và cha bạn khá khác biệt.
Chúng tôi hơi thiếu ở đây.
Chúng tôi hơi thiếu, vì vậy hãy cho tôi thêm một số?
Tôi nghĩ rằng đó là những gì anh ấy đã gợi ý.
Mảnh ghép xấu hổ ...
Bạn muốn tiến hành như thế nào?
Bạn nghĩ sao?
Bạn sẽ dừng lại bây giờ?
- Nhưng tiền cho Manbo Plaza của ... - đủ với chiếc Manbo Plaza
đáng nguyền rủa đó.
Tôi xin lỗi.
Wow ... đây là ai?
Minwoo, lâu không gặp.
Bạn đã ở đâu suốt thời gian qua?
Có thể là bạn gõ cửa nhà tôi hoặc cách khác,
Chúng ta sẽ sớm gặp nhau.
Tôi hơi muộn, vì vậy tôi sẽ đi.
Bạn nhỏ ...
Tôi không gặp bạn trong một vài năm, và nhìn vào những gì tôi
phải chứng kiến.
Tôi xin lỗi vì không giữ liên lạc, bố.
Chà, ít nhất bạn dường như đã kiếm được một cuộc sống đàng hoàng
trong lúc này.
Tôi có một ít kinh doanh tín dụng ở Sokcho.
Tín dụng?Cho vay riêng, ý bạn là?
Đúng.
Và bạn đã tìm tiền ở đâu?
Tôi giao cho thừa kế mẹ tôi để tôi cho Tổng thống Noh.
Tôi thấy...
Vì vậy, bạn đã kiếm được một ít tiền?
Tôi vừa mua một cửa hàng bách hóa ở Sokcho.
Tôi cũng đang điều hành một nhà hát và một nhà hàng.
Bạn đã làm cho nó lớn?!
Và họ nói rằng mọi con chó đều có ngày ...
Bây giờ bạn sẽ cần rất nhiều sự hỗ trợ tài chính khi bạn tham
gia chính trị, phải không?
Tôi sẽ giúp bạn bây giờ.
Bạn sẽ giúp tôi?
Bạn nhỏ ...
Và khi nào tôi phải tìm thời gian để đọc tất cả những điều này?
Chỉ cần vui mừng có một dòng người muốn chọn bạn.
Thực sự không có gì theo ý thích của tôi ...
Vâng, Star Entertainment.
Và?
Chỉ là một khoảnh khắc.
Soojeong.
- Lấy nó. - Đó là ai?
Xin chào?
Bạn đang tìm kiếm Lee Seongmo, phải không?
Tại sao?
Sokcho ?!
Người hâm mộ này từ Sokcho đã gọi tôi,
Và anh nói anh thấy Seongmo.
Miju, đi thôi.
Theo tôi.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Chúng ta sẽ phải gặp nhau qua một ly sau này.
Tôi sẽ gặp ai vào tối nay?
Diễn giả hội?
Một người nào đó từ một bệnh viện ở Sokcho đã nhìn thấy một người
đàn ông có viên đạn trong đầu.
- Một viên đạn trong đầu?- Đúng.
Và mô tả giống như Lee Seongmo.
Vội vàng...
Đi xuống Sokcho và kiểm tra nó.
Hiện nay.
Tôi sẽ đi.
Wow ... quan điểm đẹp?!
Một khi đường cao tốc đến Chuncheon được thực hiện, nó sẽ chỉ
là kẻ giết người.
Chúng ta có nên xây dựng ở đây không?
Nếu đường cao tốc được mở rộng đến Sokcho, nó sẽ còn tốt hơn
nữa.
Biển Đông ở gần, đến.
Không ... ở một nơi như thế này, chúng ta chỉ nên xây dựng một
khu nghỉ mát.
Chủ tịch ... chúng ta có nên thử không?
Anh ấy đã nhìn thấy anh ấy ở đâu?
Tôi không biết.
Chúng ta sẽ gặp nhau bởi nhà ga.
Chúng ta phải tìm thấy anh ta.
Sau đó, nó sẽ kết thúc cho Jo Pilyeon.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tôi sẽ trở thành Thủ tướng.
Bạn nói phiên điều trần sẽ kéo dài một ngày, phải không?
Nếu cần, tôi sẽ tham gia nó.
- Họ đã tìm thấy anh ta?- Không, nhưng có những tin đồn mà Jeongshik
đã làm.
Bạn muốn tôi mở rộng tay đến Hwang Taeseop ?!
Khi tôi trở thành Thủ tướng,
Anh ấy và Lee Gangmo sẽ là người đầu tiên chà đạp lên.