Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 8 ~
Lee Gangmo vẫn không ở đây?
seonsaengnim.
Đã đến lúc bắt đầu bài kiểm tra.
Đúng...
Hàng đầu tiên, vượt qua bài kiểm tra.
Đây là gì?
Mở cửa.
Jeongyeon!
Ajumma!
Mở cửa.
Nhanh!
Chào...
Bạn đang làm gì ở đó vậy?
Vui lòng mở cửa, Ajumma.
Nhanh!
Aigoo ... thực sự ...
Anh ta bị sao vậy?
Gangmo.
Cứ ngồi đi.
Bạn gần như đã bỏ lỡ bài kiểm tra.
Nơi đây.
bạn có một giờ để hoàn thành nó.
Bạn sẽ phải làm bài kiểm tra này ở đây, ngay hôm nay.
đi vào!
Hãy thử bất cứ điều gì buồn cười và bạn có thể bị giết.
Giữ im lặng.
Chuyện gì đã xảy ra, Hyung?
Tôi có thể hỏi bạn điều tương tự.
Bạn chưa nghe thấy tôi đã biến mất khi đang làm nhiệm vụ?
Tôi đã nghe về nó,
Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng các điệp viên có thể
bắt bạn.
Chúng ta phải tìm cách trốn thoát khỏi đây.
Tôi không nghĩ những người đó là gián điệp.
Gì?
Một cái gì đó không cảm thấy đúng.
Không có cách nào KCIA sẽ không biết về sự mất tích của tôi,
Và thực tế là họ đã cho chúng tôi cùng một nhiệm vụ cũng kỳ lạ.
Sau đó, bạn đang nói với tôi ...
Tôi chắc rằng chúng tôi chỉ đang được kiểm tra.
Bất cứ điều gì xảy ra, chúng ta phải chịu đựng nó cho đến khi
kết thúc.
Giám đốc Min, bạn Rotten Bastard ...
Hãy vào, Chánh Jo.
Tôi có điểm cho bài kiểm tra năng khiếu của cộng sự của bạn.
Họ đã làm khá tốt.
Đặc biệt là Lee Seongmo.
Bạn đã đặt chúng qua loại thử nghiệm nào?
Tôi đã không nói với bạn rằng chúng tôi sẽ kiểm tra kỹ năng hoạt
động của họ?
Bạn đang nói với tôi rằng bạn không biết?
Tôi không chỉ mất liên lạc với Lee Seongmo, mà bây giờ cũng đi
Jaechun.
Bài kiểm tra nào có thể là ...
Vì thế?
Bạn ở đây để phàn nàn, hoặc một cái gì đó?
Chúng ta hãy rõ ràng.
Tôi là cấp trên của bạn.
Tôi phụ trách các đại lý tuyển dụng ở đây.
Sao bạn dám vào và nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?
Chỉ cần đợi kết quả cuối cùng.
Hãy làm phiền tôi vì điều đó một lần nữa,
Và tôi sẽ đóng góp cuộc sống của tôi để khiến bạn bị sa thải.
Nghĩ rằng tôi sẽ để họ làm bất cứ điều gì bạn muốn?
Bạn xấc xược ...
Đó là một cứu trợ.
Tôi đã lo lắng bạn sẽ không làm được.
Đây là danh sách các câu hỏi cho các trung bình sắp tới.
Có ...
Có vẻ như bạn đã làm hết sức mình để đánh bại tôi,
Nhưng bây giờ bạn không còn lý do gì, bạn sẽ làm gì?
Bạn hèn nhát ...
Gì?
Bạn là một kẻ ngốc ...
Bạn phải loại bỏ trong ký ức của bạn.
Giáo viên của bạn thể hiện sự quan tâm đến bạn vì lòng trắc ẩn,
Và bạn quên bạn đang nói chuyện với ai?
Ừ...
Có vẻ như tôi đã quên.
Tại sao?
Giáo viên đang đến.
Thú nhận, bạn chích!
Ngừng lãng phí thời gian của chúng tôi và làm điều đó!
Nước uống.
Mệt mỏi, phải không?
Tôi sẽ gửi bạn đi ngủ, vì vậy chỉ cần viết nó ra.
vị trí.
Vượt trội phụ trách.
Tên của bạn.
Tôi nói viết nó xuống!
Ai đã gửi bạn đến đây?
bạn không bao giờ tiết lộ danh tính của mình, bất kể tình
huống tuyệt vọng đến đâu.
Tôi không biết gì cả.
Tôi chỉ đơn thuần mang đến cho bạn phong bì đó.
Gì?
Họ vẫn từ chối hang động?
Tôi xin lỗi.
Bạn sẽ không tưởng tượng họ cứng đầu như thế nào ...
- Chúng ta chỉ nên chấp nhận ... - bạn ngu ngốc!
Bạn đang đùa tôi?
Tôi sẽ lấy lại điều đó.
Họ thậm chí không mở phong bì đó.
Chúng tôi đã cố gắng kiềm chế Jo Pilyeon, và cuối cùng chỉ mang
lại lợi ích cho anh ấy.
Hãy tưởng tượng nếu những người cao hơn tìm hiểu về điều này.
Nó sẽ là một sự ô nhục đối với chúng tôi, một sự ô nhục!
Tôi xin lỗi.
Vì họ từ chối từ bỏ,
Làm mọi thứ cần thiết để làm cho họ thất bại.
Rốt cuộc, họ là con người,
Một tuần không có nước và thức ăn và họ sẽ gọi nó là thoát.
Làm rối tung điều này,
Và tôi sẽ giết bạn bằng chính đôi tay của mình.
Đa ro chưa?
Vâng thưa ngài.
Trưởng Jo.
Làm tốt lắm.
Các chàng trai của tôi ở đâu?
Và tại sao bạn lại hỏi tôi ...
Bạn đang cố làm gì vậy?
Mua một ngôi nhà vào năm ngoái, phải không?
Và một số vùng đất ở Gangnam, dưới tên cháu trai sáu tuổi của
bạn.
Không bao giờ tưởng tượng bạn sẽ trở thành trường hợp đầu tiên
của tôi trong công việc.
Tôi thấy bạn đã lấy tiền trong một số trường hợp.
Với loại hình này, đạo diễn Min sẽ cố gắng thoát khỏi bạn.
Giúp tôi ra, Chánh.
Nói với tôi.
Các chàng trai của tôi ở đâu?
Chúng tôi sẽ cho bạn ăn tất cả những gì bạn muốn,
Vì vậy, viết nó xuống.
Trưởng!
Chúng tôi đang thử nghiệm hoạt động của họ ...
Thôi nào.
Tôi có một cái gì đó để nói ...
Tôi vừa mới được giám đốc Min.
Vì vậy, tôi nghe nói chúng tôi đã tìm thấy hai người đàn ông
có khuynh hướng đáng chú ý ?!
Chúc mừng.
Bạn đã có những người đàn ông tài năng dưới bạn.
Nó phải đau đớn khi chịu đựng,
Nhưng đạt được kinh nghiệm trước sẽ luôn được đền đáp.
Vì đó là loại công việc bạn sẽ phải làm, vì lợi ích của đất nước
này.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn,
Người đàn ông của tôi đã vượt qua bài kiểm tra sĩ quan ưu tú
với màu sắc bay.
Tôi sẽ phải đối xử với bạn và trả lại phép lịch sự.
Không thực sự cần phải bận tâm.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi.
Cũng thế...
Tôi sẽ chịu trách nhiệm kiểm tra đa giác của họ.
Cứ tự nhiên.
Seongmo vẫn có thể ngửi thấy một con chuột giống như không có
ai kinh doanh.
Bạn đã làm tốt.
Ở đây ... uống một ly.
TÔI...
Đo lường đa giác này là gì?
Chỉ là ý thức của bạn về lòng yêu nước, và trạng thái tinh thần
của bạn.
Chỉ cần trả lời một cách trung thực bất cứ điều gì tôi yêu cầu,
và đó sẽ là tất cả.
Tại sao?
Bạn đang che giấu điều gì đó với tôi?
Không có gì như vậy.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Nơi này chứa đầy những người phụ nữ quyến rũ.
Bạn có thể qua đêm ở đây.
Đúng.
Bạn đang ngủ à?
Bạn thực sự là một cái gì đó ... thậm chí không ăn cắp liếc nhìn
tôi.
Bạn không cởi quần áo của tôi?
Bạn trông khá trẻ ...
Bạn không nói với tôi đó là lần đầu tiên của bạn, phải không?
*Arch cổ cho đối tác
Seobangnim*...
Tôi chỉ ổn, vì vậy hãy rời đi.
Bạn không thích tôi?
Tôi đã nói nghỉ!
Tôi nhớ bạn.
Tôi nhớ bạn rất nhiều, nó đang khiến tôi phát điên.
Oppa!
Miju!
Aigoo ...
Miju.
Chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền.
Có thật không?
Sau đó, chúng ta sẽ sống cùng nhau bây giờ?
Tất nhiên!Chúng tôi sẽ không bao giờ phải tách lại nữa.
Oppa ...
Chúa.
Tôi không quan tâm nếu anh em tôi không kiếm được nhiều tiền,
Vì vậy, hãy để chúng tôi gặp nhau.
Hãy chắc chắn rằng Oppa lớn và Little Oppa ...
có thể sống cùng tôi,
và có một cuộc sống hạnh phúc.
Uh?Chúa...
Điểm số cao nhất trong toàn trường một lần nữa là từ lớp học
của chúng tôi.
Người ghi bàn hàng đầu trong Midterms mới nhất của chúng tôi
...
là Jo Minwoo.
Nhưng chúng tôi có một cầu thủ ghi bàn hàng đầu khác.
Lee Gangmo.
Gì?!
Bạn và Jo Minwoo đã ghi bàn tương tự.
Tôi thực sự rất vui vì lớp chúng tôi có hai cầu thủ ghi bàn
hàng đầu.
Nếu tất cả các bạn cống hiến hết mình, bạn có thể kết thúc trước
tiên như Gangmo đã làm.
Loại bỏ.
Bắt đầu từ hôm nay, chúng tôi sẽ chia công việc cho các nhóm,
và gán nhà vệ sinh dựa trên số sinh viên.
Bạn là gì, ra lệnh cho chủ tịch lớp học?
Bạn đã không tự nói điều đó sao?
Rằng nếu tôi kết thúc trước, tôi sẽ quyết định các quy tắc.
Bạn có phải là người duy nhất trên đầu không?
Anh ấy là người đầu tiên giống như bạn.
Thế là đủ, hãy dừng nó lại.
Bạn có đang phát sóng chỉ sau một vị trí đầu tiên không?
Tôi đã nói dừng nó lại!
Gì bây giờ?
Tôi không có ý định thay đổi quy tắc của riêng mình ?!
Quá tệ, sau đó.
Chúng tôi sẽ phải để một cuộc bỏ phiếu đa số quyết định cho chúng
tôi.
Một cuộc bỏ phiếu đa số ?!
Đúng rồi.Chúng tôi sẽ để họ quyết định.
Nó nghe như thế nào?
Đi trước.
Bất cứ ai đồng ý với đề xuất của tôi, hãy giơ tay.
Chúng ta nên quyết định tất cả các quy tắc lớp học của chúng
ta cùng nhau.
Bạn đã có nó với việc làm sạch mỗi ngày, phải không?
Nhìn thấy?
Không còn gì để nói, phải không?
"Cỏ đang nằm bằng phẳng."
~ "Cỏ" của Kim Suyoung
Hãy nhớ bài thơ này, phải không?
Giáo viên đã nói gì?
Điều đó một khi bạn chứng kiến sự bất công, bạn nên chiến đấu
với nó!
Và làm điều đó sẽ giúp chúng tôi bảo vệ quyền của mình.
Bạn có bị điếc không?
Tại sao bạn không thể thừa nhận rằng có gì đó không ổn?
Bạn sẽ để họ cho bạn điều này bao lâu nữa, bạn ngốc?
Đừng bao giờ Badmouth Jo Minwoo sau lưng.
Bạn thậm chí không xứng đáng với điều đó.
TÔI...
Đồng ý với những gì Gangmo nói.
Tôi cũng đồng ý.
Đã đồng ý.
Tôi đã có nó với việc dọn dẹp nhà vệ sinh.
- Tôi cũng thế. - Tôi cũng thế.
Từ đây trở đi, bạn sạch sẽ như những người khác.
Gangmo!
Gangmo, đợi tôi!
Địa điểm đầu tiên!
~ Trường trung học nữ Mokryeon ~
Jeongyeon!
Cậu đang làm gì ở đây?
chúng ta sẽ đi trước.
Bạn đang làm tôi xấu hổ, đến đây ...
Tôi đã kết thúc trước!Đầu của trường!
Có thật không?
Ừ.
Nơi đây.
Ồ!
Bạn thật sự tuyệt vời!
Vậy, Minwoo?
Uh?!
Jo Minwoo.
Anh ấy là người thứ hai?
Không.
Cả hai chúng tôi đều là người đầu tiên.
Ahh ... vậy bạn đã có cùng điểm?
Anh ấy cũng là một cái gì đó, ...
Anh ấy không bao giờ thua vị trí đầu tiên.
Anh ta chỉ là một tên khốn.
Tại sao?
Bạn là gì, ghen tị vì tôi khen anh ấy?
Tôi là gì, một đứa trẻ nào đó?Ghen tị và tất cả ...
Nó ấn tượng hơn nhiều đối với một người đã chết cuối cùng để
kết thúc trước.
Hãy đi, tôi sẽ mua cho bạn bánh ngọt.
Tôi nói chúng ta hãy đi.
Dành thời gian của bạn.
- Tôi sẽ mua cho bạn nhiều hơn.- Cảm ơn bạn, Chủ tịch.
- Chúng ta có thể làm gì nếu không có bạn?- Cảm ơn vì đã đối
xử với chúng tôi.
Ajumma, một số bánh hấp ở đó là tốt.
Tôi đang đối xử, vì vậy hãy ăn tất cả những gì bạn muốn.
Sao cũng được.
Ajumma.Quên những chiếc bánh, và làm cho chúng tôi một số bánh
bao.
Hãy đi xem phim vào thứ bảy này.
Quên lời hứa của tôi?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đưa bạn đến các bộ phim, nếu bạn
kết thúc trước.
Hwang Jeongyeon.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đưa bạn đến các bộ phim.
Gì?
Lee Gangmo.
Ăn tất cả những gì bạn muốn.
Vì đây là lần cuối cùng bạn sẽ đi vòng quanh việc khoe khoang
mà bạn đã kết thúc trước.
Nếu bạn đã hoàn thành, hãy đứng dậy.
Anh ta bị sao vậy?
Không ý kiến.Cũng không muốn biết.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không nhận thức được điều đó.
Làm thế nào bạn sẽ đối phó với điều này?
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ,
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng.
Dù sao đi nữa,
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Và về vấn đề tài trợ mà chúng tôi đã thảo luận ...
Tôi đã nói chuyện với chồng tôi.
Cảm ơn bạn, thưa bà.
Đây có phải là tất cả những gì bạn có thể bán?
Ý tôi là...
Aigoo, thậm chí không giúp tôi bắt đầu, giám đốc.
Họ lần đầu tiên bán đất đó với giá hai nghìn won,
Họ sẽ chấp nhận mua nó trở lại với giá mười lăm ngàn?
Anh ấy đã quản lý điều này rất nhiều chỉ vì đó là anh ấy,
Bất cứ ai khác sẽ không có bất kỳ hy vọng nào để bắt đầu.
Khoảnh khắc họ bắt đầu mua, giá sẽ chỉ tăng lên.
Nếu không phải chúng ta, ai khác sẽ bán đất ở Gangnam với giá
đó?
Nếu những người mà những người nổi bật ở Maljukgeori biết điều
đó,
Mọi thứ sẽ đến thời điểm này?
Bán tất cả chúng vào cuối tuần.
Giám đốc.
Bạn không thể cho chúng tôi một khoản phí hoa hồng cao hơn?
Nếu bạn không thích nó, thì hãy quên nó đi.
Tôi sẽ tự bán nó.
Không, Giám đốc!
Anh ấy là người duy nhất có thể bán ở mức 15.000 won!
Ôi trời...
Nếu bạn nói xong, chỉ cần đi.
Chúng tôi sẽ bán tất cả vào cuối tuần.
- Đi nào!- Tôi xin lỗi, đạo diễn ...
Aigoo, bạn brat!Tôi biết rằng bạn sẽ gây rắc rối cho tôi!
Hãy đi!
Chúng ta sẽ phải đi đến Tòa thị chính.
Tôi thực sự đánh giá cao những gì bạn đã làm cho chúng tôi về
khoản tài trợ xây dựng chính phủ.
Bạn là người đầu tiên có được những người cao cấp theo hàng.
Tôi thực sự không làm gì nhiều.
Tôi đã phải làm ít nhất là nhiều như vậy, để cho bạn làm việc
trong hòa bình.
Nhưng dù sao, sức mạnh vận động hành lang của bạn không bao giờ
thất bại trong việc làm tôi ngạc nhiên.
Đó không phải là vận động hành lang, chỉ là đàm phán.
Đó là cách tôi nhìn thấy nó.
Đúng.
Sau đó, nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Tôi có thể đã thua với bãi rác,
Nhưng lần này tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Ủy viên.
Chúng tôi sẵn sàng đóng góp cho Quỹ Phát triển Quốc gia.
Chúng tôi sẽ trao cho bạn tất cả số tiền bạn cần,
Vì vậy, cho phép tôi gặp gỡ Nghị sĩ Oh Byeongtak.
Nghe này, đạo diễn Hwang ...
Tại sao Hong có thể, và không phải cho tôi?
Tôi có thể cho bạn một lời khuyên không?
Cho một doanh nhân đề cập đến những thứ như Quỹ phát triển quốc
gia trong vô vọng,
Điều đó giống như đào mộ của chính bạn.
Bạn dường như vẫn không biết sức mạnh có nghĩa là gì.
Bạn sẽ không bao giờ đánh bại Hong Gipyo trong trò chơi của anh
ấy, theo cách này.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Đúng.
Để kiểm tra máy móc, tôi sẽ bắt đầu với một câu hỏi rất đơn giản.
Chỉ trả lời có hoặc không.
Bạn đã ăn sáng, sáng nay?
Đúng.
Sau đó, hãy bắt đầu.
Lee Seongmo có phải là tên của bạn không?
Đúng.
Sự thật / nói dối
Bạn có nghĩ rằng những con rối phía bắc là kẻ thù của chúng ta?
Đúng.
Bạn có thể cam kết trung thành với quê hương của bạn?
bạn có thể đặt củng được bảo vệ tổng thống của chúng tôi
không?
Đúng.
Bạn có tin rằng việc giữ im lặng khi gặp khó khăn là lựa chọn
tốt nhất của bạn?
Đúng.
Gia đình bạn phải ở đâu đó, bạn có nhớ họ không?
Cha mẹ bạn vẫn còn sống?
Tôi không có vị trí để trả lời điều đó bằng có hoặc không.
Một câu trả lời ngắn sẽ làm.
Tôi ước họ vẫn còn sống.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, bạn có nhớ quá khứ của bạn không?
Tôi đang hỏi bạn rằng bạn có thực sự bị mất trí nhớ không.
Bạn đang nghi ngờ tôi một lần nữa?
Đó không phải là câu hỏi của tôi.
Những câu hỏi này dựa trên tình hình cá nhân của bạn.
Câu trả lời.
Nhớ quá khứ?
Không.
Đó là một lời nói dối.
Vì vậy, bạn đã lừa dối tôi suốt?
Nói!
Tại sao bạn cứ giả vờ rằng bạn bị mất trí nhớ?
Bởi vì tôi không có sức mạnh để làm bất cứ điều gì về nó.
Vì thế?
Có một mục đích đằng sau việc bạn đến gần tôi?
Có một người tôi muốn giết.
Để trả thù những gì anh ấy đã làm với tôi, tôi cần sức mạnh.
Và người đàn ông này là ai?
Đó là một câu chuyện dài.
Tôi sẽ cho bạn biết mọi thứ một cách chi tiết, khi thời gian
đến.
Vì vậy, bạn vẫn không thể tin tôi.
Tôi chán việc này lắm rồi.
Chờ đợi.
Để tôi hỏi bạn...
Câu hỏi cuối cùng, và sau đó bạn có thể đi.
Bạn có thể...
Cổ phần cuộc sống của bạn vì lợi ích của tôi?
Để bảo vệ của tôi,
Bạn có thể hy sinh cuộc sống của bạn?
Ngày bạn chết ...
là ngày Lee Seongmo cũng sẽ chết.
Đó sẽ là tất cả.
Từ giờ trở đi,
Bạn là một đại lý ưu tú của bộ phận kiểm tra của KCIA.
Chết tiệt ...
Tôi thậm chí phải bán đất để lấp đầy bụng của họ?
Chỉ cần đi thôi.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ phải gặp anh ấy nữa ...
Bạn có thể đi.
Đó là tôi, mở cửa.
trưởng Jo.
Tôi đến gặp bạn.
Tôi không có lý do gì để gặp bạn.
Nó chỉ tốn một chút thời gian.
Hãy đi đâu đó yên tĩnh, và có một lời.
Một nơi nào đó yên tĩnh?!
Đợi đấy.
Tôi sẽ sớm gặp lại bạn trong phòng thẩm vấn của KCIA.
Tôi biết mọi thứ bạn đã làm.
Đi đầu tiên.
Đúng.
Bạn tin rằng loại tống tiền đó sẽ làm việc với tôi?
Khi Mutt nhỏ bạn giữ xung quanh bắt đầu cho thấy răng của nó,
Bạn chỉ có thể thoát khỏi nó.
Làm điều đó, sau đó.
Tuy nhiên, nó sẽ không dễ dàng như bạn nghĩ.
Tôi sẽ không để bạn khai thác tôi và sau đó chết như bạn của
tôi.
Khỏe.
Hãy di chuyển ở một nơi khác, và nói chuyện xong.
Có vẻ như bạn đã phát triển một số can đảm?
Tôi đã học được tất cả điều này từ bạn.
Nếu bạn muốn điều hành một doanh nghiệp, bạn chắc chắn cần phải
can đảm.
Vì vậy, bạn sẽ đóng góp tiền cho sự phát triển quốc gia của chúng
tôi?
Đổi lại, bạn sẽ phải cấp cho chúng tôi việc xây dựng tòa nhà
chính phủ.
Bạn đã quá muộn.
Có những người xếp hàng bên ngoài để ném tiền điên rồ vào tôi
cho hợp đồng đó.
Nó sẽ mất bao nhiêu để thuyết phục bạn?
Nếu bạn tin vào tôi ngay từ đầu, những gì bạn đã chuẩn bị sẽ
là đủ.
Nhưng tình hình đã thay đổi bây giờ.
Nhận tôi gấp đôi những gì bạn đã mang đến ngày hôm nay.
Gì?
Nếu bạn muốn ở trên sân khấu Hong Gipyo,
Bạn sẽ cần phải mang lại cho tôi nhiều hơn anh ấy, nếu có bất
cứ điều gì.
Chúng ta đã nhận ra rằng sai lầm càng ngu ngốc,
Những hậu quả đắt đỏ hơn sẽ là?
Tôi sẽ mang đến cho bạn số tiền bạn yêu cầu.
Ngoài ra, một khi bạn bắt đầu cho tôi tiền, bạn sẽ phải tiếp
tục làm như vậy.
Từ tổng thống xuống cho đến cuộc tổng tuyển cử tiếp theo.
Bạn sẽ sẵn sàng để?
Tôi sẽ.
thật không công bằng ...
Thật không công bằng, tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi sẽ cho họ mọi thứ họ yêu cầu.
Nếu đó là tiền, tôi sẽ đưa nó cho họ.
Và nếu họ yêu cầu máu của tôi, đó là những gì họ sẽ nhận được.
Thay vì,
Ngay cả khi những con thú đó buộc tôi phải trở nên tồi tệ hơn
chúng,
Tôi sẽ lấy lại mọi thứ họ tống tiền từ tôi, và hơn thế nữa.
Nếu tôi không thể làm điều đó,
Tôi sẽ không bao giờ bình yên với chính mình, ngay cả trong cái
chết.
Nghe, Yoon Seonsaeng!
Bạn mất trí rồi à?
Nếu anh ta không đến đúng giờ, chỉ trừng phạt anh ta với điểm
số thấp nhất.
Làm thế nào bạn có thể để anh ấy làm bài kiểm tra riêng biệt?
Mẹ của Jo Minwoo gọi, phàn nàn với tôi.
Nếu họ biết về điều này, hãy nghĩ về những gì PTA và Hội đồng
Giáo dục sẽ nói.
Không có sự không trung thực liên quan.
Nếu đó không phải là không trung thực, thì là gì?
Nhưng dù sao, hãy sửa điểm của Lee Gangmo trở lại số 0.
anh ấy đã trả lời những câu hỏi đó trong tất cả sự công bằng!
Nếu bạn thực sự cần ai đó đổ lỗi cho điều này,
Sau đó, tôi phải chịu trách nhiệm cho việc anh ấy làm bài kiểm
tra đó một cách riêng biệt.
Đó là lỗi của tôi, bạn không làm gì sai.
Tất cả xảy ra vì tôi đã đến muộn.
Sửa điểm của mình, và cập nhật thứ hạng.
Bạn có thể làm như vậy không, nếu Jo Minwoo có liên quan?
Nói gì cơ?
Nếu Minwoo đến muộn và không làm bài kiểm tra đó,
Bạn sẽ cho anh ta một số không?
Nhìn kìa, Yoon Seonsaeng!
Gangmo là một đứa trẻ mồ côi không có anh chị em hoặc cha mẹ.
thành thật và nói rằng đó là lý do duy nhất!
Bạn xong chưa?
Nếu đó không phải là trường hợp, thì sao?
Nếu đó không phải là trường hợp, hãy cho tôi biết anh ta đã làm
gì sai!
Đây là một tổ chức thiêng liêng với mục tiêu là đối xử công bằng
với mọi người!
Tại sao Lee Gangmo nên được điều trị đặc biệt?
Đó là vì những giáo viên có định kiến như bạn ...
Rằng giáo dục của đất nước chúng ta phải sống với một danh tiếng
xấu.
đủ với lý do.
Chúng tôi không cần những giáo viên không có lương tâm,
Vì vậy, trao cho tôi sự từ chức của bạn ngay lập tức!
Bạn đã đánh cắp các câu hỏi kiểm tra từ anh ấy!
Bạn vừa nói gì vậy?
Tôi thấy bạn đưa cho mẹ của Minwoo những câu hỏi.
Bạn là người không có lương tâm, không phải anh ấy!
Đồ ngốc!
Bây giờ anh ta thậm chí bắt đầu nằm qua răng của mình ?!
Nhân viên giam giữ ở đâu?
Nhân viên giam giữ!Anh ta ở đâu?
Aigoo, dạ dày của tôi ...
Lắng nghe, có nước dùng còn lại không?
Aigoo ... Quên nước dùng.Gangmo, đó là ...
Tôi phải...
Tôi phải nghe gì ...
Tại sao, Gangmo đã làm gì?
Anh ta đả kích hiệu trưởng của mình.
Họ gọi từ trường học.
Anh ta đã bị đình chỉ trong mười ngày.
Anh ấy không phải là loại để làm điều đó ?!
Hãy nghĩ rằng ai đó lớn lên trên đường phố sẽ quên đi bản chất
của anh ta?
Đó là lý do tại sao họ luôn bảo bạn đừng giữ những con thú với
mái tóc đen xung quanh.
Sự bối rối này là gì ?!
Hiển thị tốt, thực sự.
Xin lỗi hiệu trưởng ngay bây giờ.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Gì?
Tôi không làm gì sai, tại sao tôi phải xin lỗi?
Đó là ... nhỏ đó ...
Cho đến khi anh ấy xin lỗi,
Tiếp tục trừng phạt anh ta.
Đúng.
Đừng đánh anh ta!
Cút đi cho khuất tao.
Hãy vào trong.
Chào!
Gangmo.
Tôi là người giám hộ của anh ấy.
Ahh ... có phải vậy không?
Đến giờ để thức dậy.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.
Vì vậy, bạn đang nuôi một đứa trẻ mồ côi?
Vâng, tôi là người duy nhất đổ lỗi cho tất cả những điều này.
Tôi xin lỗi, Hiệu trưởng Mister.
Thật là xấu hổ khi chúng tôi phải gặp vì điều này.
Tôi sẽ đưa anh ấy về nhà cho ngày hôm nay, và sẽ đến thăm bạn
sau.
Vâng, hãy tiếp tục.
Trong thời thơ ấu, bất cứ ai cũng có thể phạm sai lầm.
nhân cơ hội này để suy ngẫm về hành động của bạn,
Và trở lại với chúng tôi một người tốt hơn.
Bạn còn chờ gì nữa?
Xin lỗi và đi thôi.
Làm đi!Chúng ta cần về nhà.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Bạn đã làm bài kiểm tra cho mẹ của Minwoo!
minwoo là người đã cam kết không trung thực.
Anh ấy là người nên bị đình chỉ, không phải tôi!
Gangmo!
Tôi xin lỗi.
Hãy cố gắng hiểu.
Gangmo!
Sự từ chức của bạn ở đâu?
Tôi phải nói với bạn để bỏ cuộc ?!
Tôi không có ý định giảng dạy tại trường này nữa, bản thân tôi.
Gì?
Tôi tin những gì Gangmo nói.
Và đó là ...
Bởi vì bạn có khả năng hơn thế.
Nghe anh ấy!
gangmo!
gangmo.
Đồ ngốc! Dừng tại đó.
Aigoo, bạn sẽ giết tôi ...
Tôi sẽ nghỉ học.
Giày sáng là tốt hơn.
Thật là không công bằng và hèn nhát đối với tôi để chịu đựng
tất cả những điều này.
Bạn ngốc, nghĩ rằng bạn là người duy nhất phải đối mặt với sự
không công bằng?
Thế giới này luôn bị bẩn.
Chỉ cần nghĩ về nó như Mud Springs.
Nếu bạn từ bỏ những gì bạn đang làm chỉ vì một chút bùn là trên
bạn,
Ai sẽ thành công trong cuộc sống?
Bạn đã học được điều gì đó quý giá ngày hôm nay.
Điều gì sẽ học thêm một vài từ tiếng Anh?
Bạn cần tìm hiểu về cuộc sống.
để đổi lấy một chút đình chỉ,
Chỉ cần nghĩ về nó như đã học được một bài học quý giá hơn nhiều.
Điều đó sẽ làm.
Đồ ngốc...
Bạn sẽ đi đâu nữa?
Gangmo!
Ai đó có thể bị đình chỉ thậm chí vào lớp này không?
Tự thú nhận sự thật.
Gì?
Bạn biết rõ hơn bất cứ ai mà bạn không kiếm được vị trí hàng
đầu đó.
Đủ với những lời bào chữa, chỉ là một người đàn ông và thừa nhận
thất bại.
Bạn là kẻ hèn nhát bẩn thỉu.
gangmo!
Túi của bạn.
Bây giờ các trường đại học đáng nguyền rủa thậm chí còn xâm chiếm
...
Điều gì đang xảy ra với đất nước này ?!
Nghị sĩ, bạn có một vị khách.
Ai?
Đây là gì?
Một loại rượu gọi là Igangju.
Rượu ?!Tốt đẹp...
Trưởng Jo.Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Hong Gipyo của Daeryuk Construction đã gửi cho tôi điều đó.
Gì?Hong Gipyo ?!
Và nó không chỉ với tôi.
Có thể là KCIA hoặc Ngôi nhà xanh,
Fella này đang ném tiền vào mọi người, vận động hành lang trái
và phải.
Các cuộc bầu cử là ngay phía sau góc.
Phe đối lập đang cố gắng chết tiệt nhất để tìm ra nhược điểm
nhỏ nhất về chính phủ,
Và Hong Gipyo đi xung quanh ném hối lộ vào chúng tôi?
Một vài nhà báo đã bắt đầu nghi ngờ rồi.
Gì?!
Nếu họ biết về mối liên hệ của chúng tôi với đạo diễn Hong,
Nó sẽ gây ra sự sụp đổ của chúng tôi tại cuộc bầu cử tổng thống.
Kcia đang làm gì, để mọi người như anh ta chạy tự do?
Ngay cả sau khi nhìn thấy số tiền này, bạn không hiểu?
Aigoo ...
Đất nước này đang thối rữa từ trong ra ngoài, chúng tôi cam chịu.
Tình cờ, bạn có nhận được tiền hối lộ nào từ đạo diễn Hong không?
Nhìn.
Bạn đưa tôi để làm gì?
Trừ khi nó được dành cho đất nước của chúng tôi, tôi không chấp
nhận gì!
Sau đó, trả lại cho giám đốc tiền bạc Hong quyên góp.
Trong mùa bầu cử?Nó giống như nước chảy ra khỏi lỗ của một cái
xô.
Nghĩ rằng tôi vẫn có nó?
Rất may, tôi biết ai đó sẵn sàng quyên góp cho Quỹ Phát triển
Quốc gia.
Anh ấy có đáng tin cậy không?
Anh ấy sạch sẽ.
Anh ấy sẽ không tạo ra bất kỳ vấn đề nào.
Và đó là ai?
Hãy vào trong.
Giới thiệu bản thân.
Tôi là Hwang Taeseop của Manbo Construction.
The Commies đã lấy đi vùng đất của tôi trở về nhà,
Và tôi chỉ có thể ổn định.
Ít ỏi như phương tiện của tôi có thể,
Cho phép tôi hy sinh bản thân vì sự cải thiện của đất nước chúng
ta.
Vì thế...
Bạn có thể quyên góp bao nhiêu cho Quỹ Phát triển Quốc gia?
Đánh giày.
Ajeossi, tôi có thể tỏa sáng đôi giày của bạn không?
Đôi giày của bạn.
Tôi ổn.
Không sao đâu.
Tôi sẽ tỏa sáng chúng lần sau.
Hwang Jeongyeon.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải đưa bạn đi xem phim.
Bạn khốn.
Bạn brat ...
Tôi đã không nói với bạn rằng đừng nhận được bất kỳ ảo tưởng
nào?
Nghĩ rằng trường học sẽ phù hợp với những người như chúng ta?
Tôi sẽ cho bạn sô cô la này,
vì vậy hãy quên nó.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Đi với tôi.
Tôi nói với giám đốc tôi sẽ không quay lại đó.
Ai bảo bạn về nhà?
Tại sao bạn không giữ lời hứa của mình?
Tôi thậm chí không biết bạn ở đây, và chờ đợi từ nhiều năm bên
ngoài nhà hát.
Bạn có biết tại sao tôi thích bạn không?
Bởi vì bạn không bao giờ nói dối tôi.
Bất cứ điều gì mọi người nói, tôi tin tưởng bạn.
Bạn đã kết thúc đầu tiên, thực sự.
Nhắm nòng súng ngay vào mục tiêu,
Và giữ súng bằng cả hai tay, làm cho nó ổn định.
Bạn nói rằng bạn phải trả thù ai đó?
Hãy tưởng tượng trung tâm của mục tiêu đó là trái tim của
kẻ thù của bạn.
Kỹ thuật không phải là tất cả để trở thành một game bắn súng
thích hợp.
Khung tâm trí của bạn cũng quan trọng không kém.
Ở đây, thử lại.
Kẻ thù của bạn ở ngay đó.
Nhằm mục đích cho trái tim của anh ấy.
Chúng tôi sẽ ăn tối và sau đó về nhà.
Đi một mình đi.
Tôi không muốn về nhà.
Bạn sẽ tiếp tục bướng bỉnh?
Jeongyeon!
Gangmo!
theo cách này!
Bạn có thể về nhà.
*Lit.Lady, nhưng trong trường hợp này là một sự bảo
vệ đầy đủ cho "Lady of the House"
Agashi*.
Tôi đã nói với bạn rằng đừng gọi tôi như vậy, phải không?
Tôi cần phải đưa bạn đến đó, bạn không biết?
Tôi sẽ không đến đó.
Tại sao tôi sẽ?
Nếu tôi không đưa bạn đến đó, chủ tịch sẽ đánh tôi đến một cái
bột giấy.
Gangmo!Hãy để tôi đi!
Chào!Bạn bị chặn!
~ Manbo Xây dựng kỷ niệm 10 năm ~
Cảm ơn bạn đã đến, Ủy viên Han.
- Xin chúc mừng. - Cảm ơn bạn.
Nhân tiện...
Tôi tự hỏi nếu Minwoo đang làm tốt trong công việc.
Bạn đang nói gì vậy?
Tôi chỉ có thể biết ơn một người như Minwoo là một phần của công
ty chúng tôi.
Vị trí của con trai bạn trong công ty là gì?
Của anh?!
Jeongshik ... sẽ sớm kế thừa công ty từ cha mình.
Ahh ...
Phải chuẩn bị để trở thành người thừa kế?
Chà ... tôi đoán bạn có thể nói vậy ?!
Tôi vẫn không thấy bất kỳ chủ tịch nào từ ủy ban xây dựng ở đây?
Tôi nghe thấy chủ tịch mời họ tận mắt.
Ngay cả khi muộn, họ sẽ sớm tham gia với chúng tôi.
Tại cuộc đấu thầu này cho việc xây dựng tàu điện ngầm,
Tôi nghe nói rằng chỉ các thành viên ủy ban xây dựng sẽ được
phép đấu thầu.
Nếu Manbo Construction là để giành được đấu thầu đó,
Chúng tôi cần đảm bảo rằng nó được chấp nhận vào ủy ban.
Có một cái gì đó tôi cần hỏi bạn.
Không hài lòng với việc xem lưng của họ,
Tại sao bạn lại thúc đẩy tôi tham gia Manbo Construction, mặc
dù dự trữ của tôi?
Là một điểm yếu là lý do đằng sau tất cả những điều này?
Điểm yếu?
Ai, tôi?
Bạn vẫn không hiểu thế giới diễn ra như thế nào.
Ngừng lãng phí thời gian với điều đó,
Và lo lắng về việc chiến thắng đấu thầu cho việc xây dựng tàu
điện ngầm đó.
Bữa tiệc đã bắt đầu.
Mặc cái này.
Ahh ... quên đôi giày.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Tôi có thực sự cần phải mặc một chiếc váy không?
Trong khi bạn ở đây, hãy làm cho cha bạn hạnh phúc một lần.
Bạn biết anh ấy đã làm việc chăm chỉ như thế nào để bảo vệ công
ty của mình.
Mọi người sẽ khiến tôi phát điên ...
có ai ở ngoài đó không?
Gangmo ...
Lee Gangmo!
có ai ở ngoài đó không?
gangmo!
Nếu bạn trở lại, hãy giúp tôi.
gangmo.
Gangmo ... Giúp tôi với điều này.
Trở thành con gái của Chủ tịch thực sự khó khăn.
Tôi trông khó xử, phải không?
Làm thế nào D ...
- Bạn là ai?- Đó là tôi ... Tôi không phải là một kẻ lạm dụng
tình dục!
- Bạn không nhận ra tôi?- Gangmo !!
Gangmo!
Bạn là ai?
Ai?
Lâu rồi không gặp.
Tôi là Minwoo.
Jo Minwoo.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Tôi nghe chủ sở hữu là con gái nuôi của Baekpa.
Kingpin của những người cho vay tư nhân của Myeongdong, đó
là Baekpa?
Bạn sẽ đến tòa nhà 31 ngày hôm nay, phải không?
miju và anh trai của bạn có thể ở đó.
bạn đang đợi ai đó?
Anh em của tôi.
Đó là tôi, Sotae.
Người tỏa sáng với bạn trong Myeongdong.