Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 17 ~
Chủ tịch Hong đã hỏi tôi về điều này ...
Bạn chăm sóc nó.
Seonbaenim.
Người giúp việc của tôi đã yêu cầu tôi tìm gia đình cô ấy.
Cha: Lee Daesu Mẹ: Jeong Youngseon
Người anh lớn nhất: Lee Seongmo Người anh em thứ hai: Lee
Gangmo em trai út: Trẻ sơ sinh
Miju.
Miju!
Bạn đang ngủ à?
Lee Miju.
oppa.
Bạn đã ở đâu?
Biết tôi đã lo lắng như thế nào, chờ đợi bạn?
Mua một ít bánh mì ngọt.
Phải tốt, uh?
Bạn đoán thế nào?Tôi thực sự đói.
Ở đây đón lấy.
- Hãy đi vào. - Vâng.
Lee Gangmo!
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đang bị bắt vì tội giết chủ tịch Hong Gipyo.
- hộ tống anh ta xuống.- Đi thôi!
theo chúng tôi!
Oppa ... Little Oppa!
- Dừng lại!- Hãy để tôi đi!
Bạn đang làm gì với anh trai tôi?
Bạn chỉ cần tránh xa điều này.
Oppa ... Gangmo Oppa!Ajeosshi!Oppa ...
Hãy để anh trai tôi đi!
- Miju!- Oppa ... Gangmo Oppa!
Đi thôi!Tôi đã không giết anh ta!Tôi đã nói hãy đi!
- Miju!- Lấy anh ta.
Oppa ...
Đừng lo lắng.Tôi sẽ ra ngoài ngay lập tức.
Đừng lo lắng, Miju!
Oppa ...
oppa ...
Tôi nói tôi đã không giết anh ta!
Đó không phải là tôi.Đi thôi!
Chỉ cần đi vào!
Đó là anh trai của tôi.
Anh ấy là anh trai mà tôi đang tìm kiếm ...
Gangmo ...
Và tôi đã bắn anh ta như một kẻ ngốc, thậm chí không nhận ra
anh ta là ai.
Seonbaenim!
- Tôi đã cố giết anh trai của mình!- Bình tĩnh.
Gangmo ...
Gangmo.
Gangmo!
Gangmo ...
Bây giờ bạn muốn gì?
Tôi không có tài khoản.
Nhưng ... bạn đã nói rằng bạn làm việc cho KCIA, phải không?
Tôi có một ân huệ để hỏi bạn.
Anh trai tôi đã bị cảnh sát bắt giữ dưới tội giả.
nếu bạn có thể giúp tôi ...
Oppa lớn ?!
S ... Eongmo oppa ?!
- Miju ... - Oppa!
Miju ...
Little Oppa được đóng khung cho tội giết người.
Anh ta không giết chủ tịch, Oppa.
Tôi biết.
Tôi biết, Miju.
Làm thế nào chúng ta có thể giúp anh ta?Chúng ta làm gì bây giờ?
Đừng lo.
Đó là tất cả ...
Tất cả là lỗi của tôi.
Đừng lo lắng, Miju.
Oppa lớn ...
Miju ...
Tôi nhớ bức ảnh này.
Có phải là Giáng sinh không?
Chúng tôi đã thực sự hạnh phúc sau đó ...
Tôi nghĩ rằng nếu chúng tôi tìm thấy bạn,
Chúng ta sẽ được sống hạnh phúc bên nhau như trở lại trong ngày.
Đừng lo lắng, Miju.
Tôi sẽ đưa Gangmo ra khỏi đó.
Tôi sẽ ...
Giúp Gangmo ra khỏi nhà tù.
Oppa lớn ...
Bạn sẽ tiếp tục chơi vô tội?
Tôi chưa bao giờ đến ngôi nhà đó!
Và tôi cũng không gặp Chủ tịch Hong!
Bạn không thể thấy chúng tôi có bằng chứng ngay tại đây?
Sau đó,
Hãy cho tôi biết lý do tại sao điều này được tìm thấy trong tay
của Hong Gipyo quá cố.
Giải thích nó cho tôi, bạn ngu ngốc!
Ai đó đặt nó ở đó vào mục đích để đóng khung tôi.
Gì?!
Và đó sẽ là ai?
Cái đó...
Có chuyện gì vậy?
Hwang Jeongshik.
Bạn đang bị bắt vì tội giết Hong Gipyo.
Bố...
Đó không phải là con, bố!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đang gọi con trai tôi là kẻ giết người?
Tất cả những thứ này là về cái gì?
Đó là bản sao tài khoản của Chủ tịch Hong mà chúng tôi tìm thấy
trong phòng của anh ấy.
nói gì?!
Jeongshik, con trai tệ hại của một ...
Bạn giết anh ta, và cố gắng đóng khung gangmo cho vụ giết người
của anh ta?
Bố...
Hãy tiếp tục và bắt giữ anh ta!
Nếu bạn phạm tội, bạn nên trả tiền cho nó.
Bố ... ông đã ngã một mình!
Tôi đã không giết anh ta!Tôi nói không!
Đó là Lee Gangmo, người sẽ đổ lỗi và làm thời gian trong lon,
dù sao đi nữa.
Không có gì phải sợ cả.
Tất cả những gì tôi cần là đợi cho đến khi đúng thời điểm.
Cho đến khi đúng thời điểm ...
sự tham gia của bạn là vào ngày mai.
Uống cái này và đi ngủ.
Gangmo.
aigoo ... bạn đây.
Agashi, đã muộn.
Chủ tịch đang đợi bạn bên ngoài!
Đúng.
Nhưng, Agashi.
Có gì sai với khuôn mặt của bạn?
bạn trông giống như bạn hoàn toàn không ngủ được.
Shideok có tin tức gì về Gangmo không?
Anh ta rời đi vào sáng sớm, nói rằng anh ta sẽ chứng minh Gangmo
bị đóng khung.
đóng khung?!
Shideok có nói Gangmo được đóng khung không?
Đúng.
Và anh ấy đã đề cập đến bất kỳ bằng chứng nào?
Bằng chứng chứng minh anh ta đã đóng khung.
Tôi không nghe thấy gì trong số đó?!
Chúng tôi nợ gì bất ngờ của bạn đối với các vấn đề của Gangmo?
Bạn có nhận thức được bất cứ điều gì, tình cờ không?
Tôi có thể biết gì?
Ahh ... trời nóng.
*Thịt bò đun sôi trong đậu nành
Wow ... thậm chí còn có jangjorim* hôm nay.
- Chúc ngon miệng.- Bạn cũng vậy, thưa ngài.
Có gì là vấn đề không?
bạn chưa chạm vào đĩa của mình.
Hai bạn đã có một cuộc tranh luận?
Tranh luận?!
Nếu có gì sai, tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Ahh ... bạn đã xem tin tức chưa?
Vì vậy, người đàn ông đã giết Chủ tịch Hong của Daeryuk Construction
...
Đó có phải là Lee Gangmo từ công ty của chúng tôi, phải không?
Ừ!Tôi cũng thấy điều đó.
Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như vậy ... thật đáng sợ.
Lee Gangmo là vô tội.
Anh ấy không phải là thủ phạm.
Sự thật sẽ được tiết lộ sớm.
Vâng, tôi muốn có một từ với bạn về Lee Gangmo.
Khi Yeom Shideok đến, xin vui lòng bảo anh ấy gọi cho tôi.
Vâng, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Vâng, cảm ơn bạn.
Tôi muốn việc bán căn hộ sắp tới được bắt đầu bởi tiếp thị
tích cực.
Hwang Jeongyeon, bạn ...
Hwang Jeongyeon.
Đúng?
Tôi vừa nói gì?
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Agashi!Agashi.
Agashi ...
Bất kỳ tin tức về gangmo?
- Gangmo đang ở đồn cảnh sát.- Gì?
Chúng tôi đang có một cuộc họp.
Họ đã bắt giữ anh ta?
Hwang Jeongyeon!
Tôi xin lỗi.
Ngừng sử dụng đầu của bạn chỉ là một vật trang trí, bạn sẽ
không?
Bạn có phải là kẻ ngốc khi nói lời tôi một cách nhẹ nhàng không?Uh?
Làm đúng!
Nó là gì?
Hãy gõ trước khi chúng tôi vào, mọi người đang làm việc ở đây.
Gangmo đã bị bắt ngày hôm qua.
Có thật không?
Nếu bạn phạm tội, đó là kết luận tự nhiên nhất.
Nhưng tại sao bạn lại nói với tôi điều đó?
Chủ tịch ngày Hồng bị sát hại,
Bạn đã đi đến ngôi nhà của anh ấy với Park Sotae, phải không?
Để chúng tôi một mình.
Hiện nay!
Bạn đang ném xung quanh loại nhảm nhí nào?
Đừng cố từ chối nó.
Ngày hôm đó, bạn đã hỏi tôi chìa khóa xe của Gangmo, và ...
Bạn nhỏ ...
Ra khỏi.
Cút khỏi!
Ra ngoài, Shideok.
Trung thực.
Bạn đã đến đó hay không?
Tại sao, nếu tôi nói tôi đã làm,
Bạn sẽ báo cáo tôi với cảnh sát hay gì đó?
Không thấy bất kỳ lý do tại sao tôi không nên ?!
Nghe này, Hwang Jeongyeon.
Có thể có những người mẹ khác nhau, nhưng tôi vẫn là anh trai
của bạn.
Làm thế nào bạn có thể đóng khung anh trai của bạn cho tội ác
của Gangmo?
Tôi không đóng khung bất cứ ai.
- Ngày hôm đó, bạn và Park Sotae ... - Báo cáo tôi với cảnh sát,
sau đó!
Tôi có rất nhiều người sẵn sàng chứng minh bằng chứng ngoại phạm
của tôi.
Nếu bạn có rất nhiều người có thể làm điều đó,
Sau đó, hãy nghe họ là ai.
Hwang Jeongyeon.
Tôi chắc rằng các phóng viên sẽ thích điều này.
Con gái của chủ tịch của Manbo Construction,
đóng khung anh trai của mình để giết người.
Trừ khi bạn muốn làm một kẻ ngốc từ gia đình của chúng tôi,
Hãy bắt đầu sử dụng điều này ở đây để suy nghĩ.
Đa ro chưa?
Cái quái gì thế...
Gangmo.
Gì bây giờ?
Tôi có thể làm gì bây giờ, Gangmo?
Gì?Lee Gangmo bị bắt?
Họ đã đưa anh ta vào tối qua.
Và tài khoản?
Anh ta có nó không?
Anh ta rất phủ nhận tất cả những lời buộc tội của mình,
Có vẻ như câu hỏi sẽ không diễn ra tốt đẹp.
Nhưng dù sao, tôi sẽ phải tự mình đến nhà ga.
Vào buổi chiều, một luật sư sẽ đến thăm anh ta.
Luật sư?!
Xem làm thế nào Chủ tịch Hwang đã đưa một luật sư vào bức tranh,
Tất cả điều này phải có một cái gì đó để làm với tài khoản đó.
Tôi đã gọi cho bạn sớm hơn, tôi là luật sư Lee.
Chào mừng.
Nhưng, quý ông này?
Ông là giám đốc của bộ phận tình báo.
Là vậy sao?
Lee Gangmo ở đâu?
Bạn biết tôi, phải không?
Đây là Lee Sangtae, anh ta sẽ đại diện cho bạn tại tòa án.
Anh ấy sẽ giúp bạn rất nhiều.
Lee Gangmo.Hàn Quốc là một tình trạng của pháp luật.
bất kể tội ác, mọi người đều có quyền được trả lại ...
Hãy đến điểm.
Tôi ở đây để giúp đỡ bạn.
Nếu bạn có niềm tin vào tôi và trả lời câu hỏi của tôi một cách
chân thành ...
Tôi đã mệt mỏi vì nó đã rồi, vì vậy chúng ta hãy ngừng đánh xung
quanh bụi rậm.
- Vì vậy, những gì tôi ... - bạn có tài khoản, phải không?
Tài khoản của Chủ tịch Hong.
Bạn đã giết anh ta vì điều đó.
Đi "đại diện cho" người khác.
Tôi không cần sự giúp đỡ từ bạn.
Lee Gangmo!
Nếu bạn hợp tác, bạn có thể nhận được bản án giảm dưới ba năm.
Tôi không có điều đó ...
như tài khoản đó.
Là vậy sao?
Sau đó, hãy làm điều này.
Dù sao thì bạn cũng đã giết Hong Gipyo,
Vì vậy, làm chứng rằng bạn đã làm điều đó theo lệnh của Jo Pilyeon.
Chỉ là một lời thú nhận nhanh chóng tại tòa án,
Và tôi sẽ chăm sóc mọi thứ khác.
Nếu bạn tiếp tục điều này, dù sao bạn cũng sẽ nhận được tới bảy
năm để giết người.
Tôi tin rằng bạn không muốn dành thời gian đầu của cuộc sống
của bạn mục nát trong lon?
Giết người ?!
Làm thế nào Gangmo có thể làm điều đó?
Chúng ta không nên lấy cho anh ta một luật sư?
Tìm tiền luật sư tốt nhất có thể mua.
Tốt nhất.
Được rồi.
Bố, tại sao phải gánh nặng bản thân đến vậy?
Mọi người sẽ bắt đầu nghĩ rằng anh ấy là con trai của bạn.
Đồ ngốc.
Vì lợi ích của tôi, Gangmo sẽ mạo hiểm mạng sống của mình mà
không cần chớp mắt một lần!
Anh ấy tốt hơn một trăm, một ngàn lần so với bạn!
Lắng nghe bạn...
Sao bạn lại có thể nói điều đó...
Đúng?
Giám đốc Jo đang đợi bên ngoài.
Giám đốc Jo ?!
Bạn thế nào, Chủ tịch Hwang?
Hãy vào trong.
- Có một chỗ ngồi.- Đúng.
Nhưng, điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi tự hỏi tại sao không có tin tức về nó đã sẵn sàng?
Sẳn sàng?!
Vì vậy, bạn có nghĩa là tài trợ cho chiến dịch bầu cử.
Tôi không bao giờ thất bại khi đề cập đến nó,
Nhưng cuộc bầu cử này sẽ là một trận chiến giữa Đảng chỉ huy
và tiền của chúng tôi.
Min Honggi có thể đã đạt được sự chấp thuận của họ,
Nhưng các đại cử tri sẽ đi theo con đường tiền và để nó lắc lư
họ.
Tôi đang cố gắng hết sức để thu thập những khoản tiền đó, nhưng
...
Có một cách để cắt giảm chi phí của chúng tôi ...
Có thực sự là một cách như vậy?
Nếu chúng ta có được bản sao của tài khoản chủ tịch Hong,
Chúng ta có thể tiêu diệt ứng cử của Min Honggi tại các cuộc
bầu cử phụ miễn phí.
Nhưng, làm thế nào chúng ta phải tìm thấy những gì không tồn
tại?
Tại sao bạn nghĩ Lee Gangmo phạm tội giết người?
Sau đó, bạn có đề nghị Gangmo có thể có tài khoản đó không?
Chúng ta hãy bỏ hành động, phải không?
Tôi nghĩ anh ấy đã hành động thay mặt bạn ?!
Giám đốc.
Tại sao tôi lại thèm muốn tài khoản đó?
Tại sao bạn...
Bản thân tôi khá tò mò.
Ngay cả sau khi những đứa trẻ của chúng tôi đã đính hôn,
Bạn vẫn không tin tôi?
Bạn là đồng minh quý giá nhất của tôi và bây giờ thậm chí là
gia đình.
Làm thế nào tôi có thể nghi ngờ bạn?
Tôi chỉ ngạc nhiên khi thấy bạn có được một luật sư nhanh như
vậy,
Vì vậy, tôi nghĩ rằng có một cái gì đó khác đang diễn ra.
Một luật sư?!
Tại sao, bạn không tự cung cấp điều đó?
Đó là tin tức với tôi.
Giám đốc.
Chào mừng, giám đốc.
Ai đã giao luật sư đó cho Lee Gangmo?
Giám đốc Min Honggi của KCIA.
Gì?Min Honggi ?!
Có.
Vì vậy, những gì bạn đang nói là,
Bạn đã không giết Chủ tịch Hong, đó là Park Sotae ?!
Tôi phải lặp lại bao nhiêu lần?
Anh ta không phải là kẻ giết người, tôi chỉ nói anh ta có lẽ
đó là ai.
Đồ ngốc!
Bạn đang làm gì, làm cho chúng tôi vui vẻ?
Bạn nghĩ rằng chúng tôi không có được bạn chỉ đang cố gắng lãng
phí thời gian của chúng tôi?
Anh ấy cứng đầu như họ nhận được.
Hai bạn có thể rời đi.
Bạn có tài khoản đó không?
Tôi đã không giết Chủ tịch Hong.
Min Honggi đã nói gì với bạn?
Tôi nói tôi đã không giết anh ta.
Chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi.
So với phòng ngầm của Namsan, đây là thiên đường.
Nói.
Min Honggi đã nói gì với bạn khi anh ta đưa luật sư đó?
Để làm chứng trước tòa rằng Jo Pilyeon đã xúi giục tôi làm điều
đó.
Rằng nếu tôi làm như vậy, anh ta sẽ giảm án của tôi xuống dưới
ba năm.
Min Honggi, con trai của một con chó cái ...
Bạn sẽ làm gì cho tôi, sau đó?
Gì?!
Nếu tôi phải thối rữa trong những lời buộc tội sai,
Tôi thà suy nghĩ đó.
Có thể là giám đốc min hoặc bạn,
Không phải cả hai bạn đều từ cùng một khuôn, Rotten Mold sao?
Bạn nhỏ ...
Bạn là gì, cố gắng tống tiền tôi?
cái gì ?!Bạn sẽ làm chứng điều đó tại tòa án?!
Hãy là khách của tôi, sau đó, con trai của một con chó cái!
- Đừng làm điều này!- với bạn là gì?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Anh ta vẫn chỉ là một nghi phạm không bị truy tố.
Vậy thì sao?
Nếu bạn cuối cùng bị thương anh ta,
Mọi thứ có thể trở nên lộn xộn.
Vì vậy, Giám đốc Min nói rằng anh ấy sẽ theo dõi lưng của bạn?
Bắt mọi người bị xử tử từ những lời buộc tội sai là thói quen
đối với chúng tôi!
Bạn có thể hôn tạm biệt tự do của mình.
Bạn đang làm gì đấy?Bạn không đến sao?
Seonbaenim.
Tôi không thể để điều này xảy ra.
Bình tĩnh!
Nếu tôi không đưa anh ta ra khỏi đó, điều đó sẽ khiến tôi phát
điên.
Trước tiên chúng ta phải tìm kẻ giết người.
- Cho đến lúc đó ... - anh ấy là anh trai của tôi!
Và anh ta đang bị khai thác.
Những kẻ lừa đảo thối rữa đó đang biến anh ta thành một vật tế
thần vì lợi ích riêng của họ!
- Seonbaenim!- Đi thôi!
Nếu chúng ta tìm kiếm nó, chúng ta sẽ tìm cách giúp anh ta.
Oppa lớn ...
Bạn cảm thấy thế nào?
Làm thế nào về Gangmo Oppa, nghe bất kỳ tin tức về anh ta?
Bạn không có gì để ăn cả ngày, tôi cá là?
Ở đây ... có một số.
Bạn luôn thích gà.
Tôi không thèm ăn.
Bạn nên ăn và lấy lại sức mạnh, bạn ngớ ngẩn.
Ở đây ... ăn.
Hãy ăn, Miju.
Anh ấy sẽ không bị tổn thương, tôi hy vọng?
Tôi ước anh ấy có thể có cái này.
Họ sẽ cho anh ta ăn đúng cách?
Oppa ... ít nhất tôi không thể mang cho anh ta một ít thức ăn?
Món ăn?
Ừ...
Chỉ là một ít súp gạo, để giữ cho tâm trạng của anh ấy lên.
Luôn luôn là một niềm vui khi chứng kiến những bộ râu như của
bạn, Hyungnim.
Là vậy sao?
Chúng ta không thể chạm tay vào gương?
ahh ... thực sự, đã không thấy kiệt tác này quá lâu, nó đang
giết chết tôi!
Lee Gangmo.
Bạn có khách truy cập.Đi ra ngoài.
Miju!
Oppa ...
Bạn trông không tốt.
Nơi này tốt hơn vẻ ngoài của nó.
Tôi sẽ sớm ra ngoài, vì vậy bạn đừng lo lắng.
Được rồi, Oppa.
Đến lúc rồi.
Oppa ... Tôi đã mang cho bạn một ít thức ăn.
Bạn phải hoàn thành tất cả, hiểu rồi?
Họ đang cho tôi ăn tốt ở đây.
Bạn chăm sóc bản thân tốt.
Dù sao, bạn phải ăn nó.Chúng ta có rõ ràng không, oppa?
Được rồi.
Đi nào.
Miju.
Oppa ...
Đừng khóc.
Đó là điều khiến tôi lo lắng nhất,
Bạn khóc vì tôi.
Tôi sẽ không khóc.
Tôi không dự định.
Điều tương tự cũng xảy ra với bạn, Oppa.
Oppa.Hoàn thành tất cả.
Bạn phải ăn tất cả.
Oppa ...
Little oppa ...
Có gì với bạn?
Tôi xin lỗi.
Lau nó.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Bạn không thể thấy những gì bạn đã làm?
Ahh ... thực sự ...
Bạn đã làm cho nó tồi tệ hơn!
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ trả tiền cho việc giặt khô.
Đây là tất cả những gì tôi có vào lúc này,
Nhưng nếu bạn để lại cho tôi số của bạn,
- Tôi sẽ ... - quên nó.
Chỉ là ngày may mắn của tôi, thực sự ...
Tôi xin lỗi.
Bạn đã nói với Gangmo?
Ừ.
Để hoàn thành tất cả của nó.
Bạn giữ im lặng về tôi, phải không?
Anh ấy sẽ rất vui khi biết tôi đã gặp bạn ...
Hãy đợi nó lâu hơn một chút.
Chúng ta phải cẩn thận cho đến khi Gangmo được phát hành.
Nhưng anh ấy trông không đẹp quá.
Tôi được gọi bởi đạo diễn Jo.
Chỉ tự hỏi nếu có bất kỳ tiến bộ trong cuộc điều tra của bạn.
Bạn có chắc chắn Lee Gangmo là thủ phạm không?
Đó là tất cả những gì chúng ta có thể suy luận từ các bằng chứng
có sẵn.
Vì vậy, không có khả năng gì?
Của Lee Gangmo là vô tội, đó là.
Đây là thông tin bí mật hàng đầu,
Nhưng chúng tôi đã tìm thấy Bloodstains trên vũ khí giết người.
Có phải đó là máu của Lee Gangmo?
Không.
Và đó cũng không phải là Chủ tịch Hong's.
Sau đó?
Chúng ta đang đối phó với người thứ ba?
Điều đó là có thể, nhưng nó chỉ có thể là một đồng phạm.
Nếu điều này được tiết lộ, nó sẽ đặt chúng ta vào một vị trí
khó khăn,
Vì vậy, chúng tôi đang hạn chế điều này cho các yêu cầu riêng
tư.
Và nếu người đàn ông phù hợp với những máu đó không được tìm
thấy,
chuyện gì sẽ xảy ra?
Chúng ta sẽ phải truy tố Lee Gangmo, một cách tự nhiên.
cho phép tôi gặp anh ấy chỉ một lúc.
Tôi đã nói giờ ghé thăm đã kết thúc.
Tôi sẽ chỉ nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy và rời đi ngay
lập tức.
Ahh ... bạn thực sự từ chối lắng nghe.
Có chuyện gì vậy?
Người phụ nữ này cứ khăng khăng gặp Lee Gangmo ...
Sau đó, ít nhất là truyền cho anh ta một lá thư.
Điều đó sẽ ổn thôi, tôi hy vọng?
Và họ đã đi cho chúng tôi!3 vs 13. Tất nhiên chúng tôi là ba.
Và bạn sẽ nghĩ gì trong một tình huống rủi ro như vậy?
Bạn chỉ cần tính phí và đặt cuộc sống của bạn lên hàng!
gangmo.
Tôi tin bạn.
Tôi sẽ chứng minh sự vô tội của bạn bằng mọi giá.
Bất cứ ai đóng khung bạn vì điều này sẽ trả, ngay cả khi
nó kết thúc là Jeongshik.
Tôi sẽ tìm thấy rằng Park Sotae.
Đừng nản lòng, Gangmo.Tôi ở đây vì bạn.
hiểu rồi, Gangmo?
~ Jeongyeon ~
Jeongyeon ...
Oppa!Bạn ngầu vãi!
Hãy cho tôi một kỳ nghỉ chết tiệt.Tuyệt, mông của tôi ... Này,
bạn chê bai!
Bạn có thích tiền nhiều như vậy không?
Nó có làm bạn phát điên không?
Tất nhiên chúng tôi thích nó, Oppa!
Oppa ...
Bạn đang làm việc gì, để kiếm được nhiều tiền?
Tôi?!Còn gì nữa, một tên trộm ... không, chờ đã.Một conman.
Một conman?
Loại ai sẽ bán hết một người bạn, tại sao?
Phải có giá trị khá nhiều tiền, sau đó?
Tôi ước tôi có ai đó để bán hết như bạn ...
Bạn vừa nói gì vậy?
Tôi hỏi bạn một câu hỏi.
Ngoài.
Oppa, có chuyện gì vậy?
Oppa, mông của tôi ... hãy thoát ra!
Lee Gangmo.
Đừng phẫn nộ với tôi quá nhiều.
Đây là những gì tôi luôn luôn như vậy.
Loại người đàn ông sẽ làm bất cứ điều gì với giá phù hợp.
Loại người đàn ông sẽ nhận được tất cả bốn người để lấy một ít
tiền.
Bạn là một kẻ ngốc vì đã từng nghĩ về tôi như một người bạn.
Bạn có chịu trách nhiệm cho tôi không?Uh?!
Đây là những gì Park Sotae luôn luôn là về.
Một con trai của một con chó cái, không có gì hơn.
Đó là những gì tôi luôn luôn như vậy.
Đó là...
Đó là những gì tôi đang có!
Tôi đã tìm kiếm bạn cả ngày.
Bạn đã bao giờ coi khả năng Lee Gangmo có thể nói dối bạn chưa?
Mọi người nhưng bạn nghĩ anh ấy có tội.
Bạn không nghe sao?
Bạn sẽ để tôi một mình?
Tất cả những gì tôi đang nghĩ đến ngay bây giờ là làm thế nào
để đưa Gangmo ra khỏi nhà tù.
Tất cả những gì thể hiện suy nghĩ của bạn là Lee Gangmo?
Vậy thì sao,
Bạn không nghĩ về tôi một chút?
Tôi có nên không?
Khỏe.
Tốt với tôi, tốt thôi.
Nhưng đừng khóc cho một người đàn ông khác trong sự hiện diện
của tôi.
Tôi có thể chịu đựng mọi thứ khác,
Nhưng tôi sợ điều đó vượt qua ranh giới.
Đi vào, bạn phải mệt mỏi.
Ohh ... Minwoo.
Bạn đã uống?
Vâng một chút.
Tôi sẽ đến phòng của tôi.
Nghe.
Jeongyeon có làm mọi thứ trở nên khó khăn cho bạn không?
Không có gì thuộc loại đó.
Thực sự ?!Đừng nói dối tôi.
Nghĩ rằng tôi sẽ không nhận ra bạn đang gặp khó khăn vì cô ấy?
Tôi đã nói nó không phải vậy.
- Tôi sẽ gặp Jeongyeon vào ngày mai, và ... - Tôi đã nói đừng!
Bạn cũng đang bắt đầu?
Này ... Minwoo.
Chỉ cần để tôi đối phó với điều này.Xin vui lòng.
Chào.
~ những con chim bị mất của đoạn văn ~ (bởi Choi Heejun)
Có phải là một lý do,
Một lời giải thích cho những gì đã xảy ra,
Đối với những con chim di cư lạc đường.
bị trục xuất?
Bạn đang nói với tôi rằng chính phủ sẽ gây áp lực lên lĩnh vực
xây dựng?
Như bạn nhận thức rõ, lĩnh vực bất động sản đang cạo đáy,
Không đề cập đến sự kế thừa của các căn hộ chưa bán.
Vậy tiêu chuẩn ở đây là gì?
Quyết định của họ sẽ dựa trên điều gì, chỉ là một ý thích?
Tài chính của công ty và xếp hạng tín dụng của họ, tôi cho rằng?
Chúng ta không thể tìm hiểu danh sách các doanh nghiệp này nhận
được khởi động?
Đó là bí mật hàng đầu, rõ ràng.
Nhưng bạn quan tâm đến điều gì?
Nếu bạn hoàn thành thành công việc xây dựng tàu điện ngầm,
Không phải là vấn đề thời gian trước khi bạn đạt đến đỉnh của
khu vực của mình?
Nền kinh tế của đất nước chúng ta đang phải đối mặt với một cuộc
khủng hoảng,
Tôi có thể bắt đầu nhảy trong tưng bừng một mình không?
Nhưng dù sao, chúng tôi hy vọng bạn sẽ ghi nhớ ủy ban của chúng
tôi.
Nếu bạn sẽ tha thứ cho tôi...
Ủy viên.
Có ai trong số các thành viên ủy ban của danh sách đó không?
Tốt...
Sẽ có sự gia tăng trong các công ty nộp đơn xin phá sản.
Chúng ta không nên tự tìm ra giải pháp?
Tất nhiên.
Baekpa và Dân biểu Oh Byeongtak đang ở trong phòng VIP.
Đó có phải là loại cuộc họp tôi có thể làm gián đoạn?
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không mất cơ hội này.
Tôi không biết đã mất bao lâu kể từ khi chúng ta gặp nhau theo
cách này, Hyungnim.
Chỉ cần nói chuyện rõ ràng với tôi.
Đó là quá nhiều sự tôn kính đối với một người cho vay tư nhân
đơn thuần như tôi.
Bạn đang nói gì vậy?Nếu nó không dành cho bạn,
Làm thế nào hôm nay oh byeongtak thậm chí có thể tồn tại?
ở đây, hãy uống.
Hãy vào trong.
Điều gì đưa bạn đến đây, Chủ tịch Hwang?
Tôi xin lỗi vì sự xâm nhập bất ngờ.
Tôi có thể ngồi không?
Nó chắc chắn sẽ ổn với tôi,
Nhưng người đàn ông này ở đây không phải là người ủng hộ sự trần
tục.
Tôi đã nghe nói bạn ở đây, vì vậy tôi không thể rời đi.
Tôi có xu hướng ngủ sớm, vì vậy tôi sẽ phải đi.
Xe buýt vẫn đang chạy, phải không?
Tôi có thể là một kẻ ngốc không biết gì,
Nhưng tôi nhận thức rõ rằng không ai có thể thành công trong
doanh nghiệp này ...
không có bạn, hai quý ông giúp đỡ.
Chủ tịch Hwang.Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi chỉ đang tìm kiếm sự hỗ trợ của bạn.
Sau khi xây dựng tàu điện ngầm hoàn tất,
Tôi sẽ biến tất cả vùng đất đó ở Gangnam thành một thế giới cơ
hội mới.
Tất cả những gì tôi yêu cầu là cho một số hỗ trợ, thưa ngài.
Bắn tốt lắm!
Vẫn có thể đi vào nó, tôi thấy.
Có vẻ như cảnh sát đang đi theo một khách hàng tiềm năng khác.
Có thật không?
Tôi nghe nói họ tìm thấy những máu khác nhau trong hiện trường
vụ án mạng.
Vì vậy, họ đã tìm ra ai mà máu thuộc về?
Vẫn chưa,
Nhưng vì họ sẽ điều tra lại hiện trường, họ sẽ sớm phát hiện
ra.
Bạn đã đến gặp Chủ tịch Hong ngày hôm đó, phải không?
Jeongyeon có nói với bạn điều đó không?Mà tôi đã đến đó.
Tại sao bạn lại bị kích động?
Làm hỏng tâm trạng, bạn sẽ?
Ahh ... điều đó cảm thấy tốt.
Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi theo cách đó?
Jeongyeon của tôi có làm bạn khó chịu không?
Hãy tiết kiệm golf cho ngày mai.
Hôm nay không phải là ngày của tôi.
Tôi sẽ đi.
Vì lợi ích của tôi, Gangmo sẽ mạo hiểm mạng sống của mình
mà không cần chớp mắt một lần!
anh ấy là một trăm, một ngàn lần so với bạn!
Có thực sự là một cách như vậy?
Nếu chúng ta có được bản sao của tài khoản chủ tịch Hong,
Chúng ta có thể tiêu diệt ứng cử của Min Honggi tại các cuộc
bầu cử phụ miễn phí.
Ahh ... nó có thể trở nên rối hơn thế này không ?!
Với điều này, cuối cùng bố sẽ bắt đầu thừa nhận tôi nhiều hơn
Gangmo.
Chờ đợi...
Tôi có để bất cứ điều gì đằng sau tại Chủ tịch Hong's Cottage
không?
Ahh ... tôi sẽ bị nguyền rủa.
Gì bây giờ?
Sẽ mất khoảng một giờ để đến đó.
Có vẻ như bạn đã không nhắm mắt đêm qua,
Vì vậy, ngủ trên đường đi.
Không cần.
Tôi sẽ không ngủ được.
Không bao giờ tưởng tượng Lee Gangmo có thể có ý nghĩa rất lớn
đối với bạn.
Đủ để cướp đi giấc ngủ và sự thèm ăn của bạn.
Đầu tiên bạn buộc tôi phải đến đó trái với ý muốn của tôi,
Và bây giờ những gì, cố gắng để làm tôi dậy thì sao?
Kéo sang một bên ngay bây giờ.
Bây giờ đó là Jeongyeon của tôi.
Gì?!
Tất cả quyết liệt và gắt gỏng, đó là sự quyến rũ của bạn.
Nhìn rất chán nản, nó không cảm thấy như bạn.
Và tôi không thích điều đó.
Đó là bạn?!
Có phải là bạn?
- Minwoo ... không phải vậy ... - Minwoo!
Jo Minwoo!
Chạy.
Tôi đã nói chạy!
Làm thế nào về người đàn ông đó?
Tôi đã mất anh ta.
Bạn đã nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy chưa?
Bạn đã thấy khuôn mặt của người đàn ông đó hay không?
Không ... Tôi không thể.
Có phải là Jeongshik, do bất kỳ cơ hội?
Nghĩ rằng tôi thậm chí sẽ không nhận ra anh ta?
Bây giờ bạn đã thấy, phải không?
Một người khác đã đứng sau vụ giết người đó.
Đó không phải là gangmo.
Nó chỉ có thể là một đồng phạm.
Của Gangmo.
Minwoo ...
Lý do tôi đến với Chủ tịch Hong's Cottage ...
Máu họ tìm thấy trên kẻ săn mồi đó ...
Tôi có nên đi đến cảnh sát ngay bây giờ và tìm ra nó thuộc về
ai không?
M ... Minwoo ...
Hãy thú nhận sự thật chỉ với tôi.
Đó là bạn.
Bạn đã giết anh ta, phải không?
Nó là một tai nạn.
Chủ tịch Hong đã tấn công tôi trước,
Và tôi chỉ đẩy anh ta một chút ...
Bạn đã làm gì với tài khoản?
Bạn đã đặt tài khoản của Chủ tịch Hong ở đâu?
Tôi đốt nó.Tôi đã quá sợ hãi.
Minwoo.
Tôi có thể làm gì bây giờ?
Tôi có nên trốn thoát ra nước ngoài không?
Nói với họ rằng, vào ngày Chủ tịch Hong đã bị giết,
bạn đã ở bên tôi.
Uh?!
Bạn chưa bao giờ gặp anh ấy.Bạn đã rời đi để gặp anh ấy,
Nhưng gặp tôi trên đường, và chúng tôi đã đi uống nước cùng nhau.
Nhưng ... làm thế nào về Bloodstains?Gangmo phải nhận thức được
tôi đã gặp Chủ tịch Hong.
Để lại tất cả những điều đó cho tôi.
Nếu bằng chứng ngoại phạm của bạn đủ mạnh,
Sau đó, họ thậm chí sẽ không bắt đầu điều tra.
Cảm ơn, Minwoo.
Bạn là một người bạn thực sự.
Một ngày nào đó, tôi sẽ làm cho bạn.
Cảm ơn, Minwoo ...
Cảm ơn...
Bây giờ mà bạn đề cập đến nó,
Lee Gangmo liên tục đề cập đến Hwang Jeongshik này, Park Sotae
rằng,
Vì vậy, chúng tôi chuẩn bị gọi cho bạn để đặt câu hỏi.
Khó chịu ...
Gangmo và tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy mắt.
Dù sao đi nữa, khi chứng cứ ngoại phạm của bạn được xác nhận
bởi một người đáng tin cậy như Chánh Jo,
Tôi thấy không cần phải điều tra thêm nữa.
Nhân tiện, Lee Gangmo có còn từ chối bất kỳ lời thú tội nào không?
Chúng ta sẽ phải sớm kết thúc điều đó.
Chúng ta có thể viết sự lắng đọng đó cho anh ta, dù sao.
Vì vậy, bạn sẽ không từ bỏ, phải không?
Bạn đã viết gì?
Uh?
Bạn đã tìm thấy Park Sotae?
Park sotae không tìm thấy ở đâu!
Ngừng cố gắng lãng phí thời gian của chúng tôi,
Và chỉ thú nhận rằng bạn đã giết anh ta trong khi bạn vẫn có
thể.
là rõ ràng?
Và của tôi?
Chưa ăn trưa?
Ahh ... làm thế nào bạn có thể ...
Tôi đang chết đói ở đây.
Tôi sẽ quay lại ngay, vì vậy hãy nhanh lên và ăn.
oppa.
Tôi đã mang cho bạn một ít thức ăn.
bạn phải hoàn thành tất cả.Chúng ta có rõ không?
Bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào cũng có thể khiến bạn không
bị giam giữ.
Chỉ cần ra khỏi đó, để bắt đầu.
chỉ là suy nghĩ duy nhất sẽ khiến tôi mất ngủ.
Vì vậy, tôi đã không ngủ tám tiếng liên tục kể từ khi tôi
ở đây.
Bất kỳ câu hỏi nào cho đến nay?
Không có câu hỏi.
Vâng ... thực sự có những lúc tốt hơn là không có ai.
Này ... Kiddo.
Từ những gì tôi nghe, bạn, giống như, một số kẻ giết người
và những thứ?
Bạn!
Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái quái gì?
Bạn thậm chí có biết anh ấy là ai, bạn nhỏ ...
Quên nó đi, như thể tôi là người nổi tiếng.
Nghe.Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đã bao giờ nghe nói về bộ râu trắng từ Wangshim-ri?
Xem bộ râu của bạn thậm chí không làm anh ấy sợ hãi như thế nào,
Phải vẫn bị ướt sau tai.
Bạn có mong đợi anh ấy biết tất cả mọi người không?
Bạn sẽ đến đây và giới thiệu bản thân hay sao?Bạn là ...
trông giống như một đứa trẻ đầy hứa hẹn, thực sự.
Aigoo ... ohh của tôi!
Bạn trông đẹp.
Tôi thấy lửa trong đôi mắt đó.
Ngồi xuống.
Kiddo.
Vậy bạn đã giết ai trên đường đến đây?
Những cậu bé.
Nếu bạn sẽ có thời gian trong lon, hãy làm điều đó như anh ấy,
cho thấy một số quả bóng.
Quên tất cả những tội danh nhỏ đó, đi giết hay nó vô dụng, chúng
ta có rõ ràng không?
Vậy tên bạn là gì?
Tên của bạn.
Những người cũ của bạn không cho bạn một cái sao?
Anh ta có địa ngục, một số khuyết tật?
Bạn đã làm gì với tôi?
Bạn nhỏ bé, làm sao bạn dám!
Bạn đang chờ đợi cái quái gì?Dạy anh ấy một bài học, bạn Scamp!
Sao mày dám...
Chào!Bạn có gì sai, một lần nữa?
Bạn không có mẹ nhỏ ...
- Giữ anh ta!- Giữ anh ta.
Bạn có một điều ước chết?
Hãy đóng cái bẫy đó cho tốt.
Bạn dám tiếp tục thực hiện yêu sách của White Beard để nổi tiếng?
Chào.
Bạn có một số loại ác cảm suốt đời đối với tóc trên khuôn mặt?
Quên mọi thứ khác,
Nhưng tôi không thể chịu đựng được mọi người gây rối với bộ râu
của mình.
Phải ... bạn phải xin lỗi?!
Bạn đã bị truy tố vì tội giết người, vì vậy tôi đã cố gắng khoan
dung, bạn biết không?
Cái chích này đi ra từ đâu?
Anh ấy thật đáng sợ!
Cái quái gì đã xảy ra?
- Có vẻ như họ đánh bại anh ta.- Họ đã làm gì?
Những tên côn đồ đáng nguyền rủa ...
Chúng tôi thậm chí sẽ phải thay đổi tên băng đảng của chúng tôi
bây giờ.
Tự gọi mình là băng đảng râu trắng ...
Bạn sẽ đi quá nhiệt tình, bạn có nghĩ vậy không?
Hyungnim!
~ chỉ dành cho nhân viên được ủy quyền ~
tình trạng của anh ấy như thế nào?
Khác với một xương sườn bị nứt, không có thương tích lớn.
Chúng tôi sẽ giữ anh ấy theo quan sát cho đêm, vì vậy bạn có
thể đến cho anh ấy vào ngày mai.
- Cho tôi hỏi bạn vài điều.- Đúng.
Tên của bệnh nhân ở đây ...
Mày là cái quái gì?
Hãy để tôi đi!
Bạn là ai?
Không có thời gian.Hãy di chuyển!
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đi và lấy anh ta ... đi lấy Lee Gangmo!
Cảm ơn bạn.
Nhưng bạn là ai, để giúp tôi ...
Dừng cái xe lại.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Vào ngày, Chủ tịch Hong bị giết, Jeongshik đã đến ngôi nhà của
mình.
Tài khoản đó phải nằm trong tay anh ấy.
Có một con tàu hướng tới Hồng Kông.
Tôi sẽ tìm cho bạn một vị trí ở đó, vì vậy hãy chuẩn bị.
Đi tìm kiếm xung quanh bến tàu.Lee Gangmo chắc chắn sẽ cố gắng
buôn lậu chính mình.
Ngay cả những người bạn đang chờ đợi cũng phải lo lắng.
Bạn đang làm gì, cố gắng làm tôi nổi lên?
Đây là những gì bạn đang tìm kiếm, phải không?
Tại sao bạn có cái này?
Đây là nơi Gangmo ở, phải không?Anh ấy đang trốn ở đây, phải
không?
- Đi.- Không đời nào!
- Bạn thực sự ... - Tôi nhớ bạn, Gangmo.