Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 45
Hyung.
Tôi phải đến muộn bây giờ?
Bạn đến trong trạng thái này?
Tôi bảo anh ấy chỉ xem cô ấy trên TV tại bệnh viện, nhưng anh
ấy rất bướng bỉnh ...
Hãy đi vào, Hyung.
Jo Minwoo đang ở đây.
Có, và với đó chúng tôi kết thúc hiệu suất của Hong Jiyoung.
Chúc may mắn khi bạn ra mắt.
Cha Soojeong, bạn là người tiếp theo.
Nhanh lên!
ở đây ... chúng ta sẽ tìm ra, sau đó?
khiêu vũ, hát và một hình ảnh thuần khiết để khởi động, cô
ấy đã có tất cả.
Thưa quý vị, vui lòng chào đón người mới đến Cha Soojeong.
"Dưới ánh đèn sân khấu."Đưa cho cô ấy một tràng pháo tay.
Dừng tại đó.
Nếu cô ấy nhảy với những bộ quần áo đó, pin sẽ không giúp được
gì nhiều ?!
Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy kết thúc một nửa khỏa thân trên truyền
hình trực tiếp?
Cha Soojeong!Cha Soojeong!
Soojeong !!Điều đó thật tuyệt!
Nó thật tuyệt vời.
Bạn nên không làm tôi sợ hơn những thứ như vậy một lần nữa.
Vâng, giám đốc.
Từ chối bất kỳ cuộc phỏng vấn và rời đi ngay lập tức.
Trong thời gian này, không tiếp xúc thêm.
Được rồi, giám đốc.
- Bạn trông thật tuyệt ngoài đó!- Cảm ơn...
Soojeong.Bạn là người tốt nhất tối nay!
Tốt nhất!
Anh ấy sẽ gặp Miju, phải không?
Chúng ta hãy tránh xa điều này.
Miju có thể tự mình chăm sóc điều này.
Hãy tin cô ấy, uh?
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ gặp cô ấy ở đây.
Đi nào.
bạn luôn có sự hỗ trợ của tôi.
Xin chúc mừng khi bạn ra mắt.
Đây có thể là ai?Anh ấy thậm chí không để lại một cái tên.
SEONHWA.
Có phải hai người đàn ông đến tìm tôi, có cơ hội không?
Hai người đàn ông?
Không thực sự?!
Tại sao cậu lại hỏi?
Bạn chưa đọc dấu hiệu bên ngoài ...
Miju!
đó là mi ... minwoo!
Miju.
Tôi không có gì để nói với bạn.
Xin hãy đi đi.
Bạn có thể để chúng tôi một mình không?
Đúng...
- Đừng rời đi, Seonhwa.- Một khoảnh khắc sẽ làm.
Tôi sẽ đợi bên ngoài, vì vậy hãy nói chuyện.
Lee Miju.
Bạn không nhớ tôi?
- Tất cả thời gian này ... - Tôi đã quên bạn từ lâu.
Nhìn tôi.Nói điều đó với khuôn mặt của tôi.
Và đã đến lúc bạn cũng quên tôi.
- Miju ... - Đừng chạm vào tôi.
Đi thôi!
Tôi nghĩ điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra với bạn.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra với bạn,
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân hoặc cha tôi.
Miju ...
Tôi vừa trở thành một ca sĩ.
Và hôm nay là màn trình diễn đầu tay của tôi.
Bạn hành động như thế này sẽ chỉ khiến mọi thứ trở nên khó xử
đối với tôi,
bạn có biết rằng?
Tôi không có ý định gây ra bất kỳ rắc rối nào.
Ngược lại, tôi sẽ cho bạn mọi thứ bạn muốn.
Tôi có thể làm điều đó cho bạn bây giờ.
Miju, đạo diễn đang trên đường đến đây!
Giám đốc rất nghiêm ngặt về cuộc sống cá nhân của tôi.
Tôi không muốn cô ấy tìm hiểu về bạn và tôi.
Hãy đến nhà hàng của khách sạn Hangang lúc bảy giờ.
Tôi không có lý do gì để gặp lại bạn.
Đừng nói chuyện với tôi như vậy.
Đã bốn năm ... trong bốn năm qua!
Không có một ngày nào tôi không tìm kiếm bạn.
Và bây giờ cuối cùng chúng ta đã gặp nhau,
đó là tất cả các bạn ...
Nếu đó là vì cha tôi, bạn không cần phải lo lắng.
Anh ấy không ra lệnh cho cuộc sống của tôi nữa.
Nó không phải vì cha của bạn.
Tôi không còn cảm xúc nào dành cho bạn.
miju!
Bây giờ chúng ta có rõ ràng không?Tôi không yêu bạn nữa!
Nhưng tôi vẫn làm.
Cảm xúc của tôi dành cho bạn không thay đổi chút nào.
Đó là khách sạn Hangang.
Tôi sẽ không rời đi cho đến khi bạn đến.
Tôi xin lỗi, Minwoo ...
Nó thậm chí không phải là lỗi của bạn ...
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi...
Bạn đã làm gì xung quanh phòng chờ của Soojeong?
Vậy chajeong đã hợp đồng với bạn?
Tôi hỏi bạn một câu hỏi.
Tôi đã bị ấn tượng bởi màn trình diễn của cô ấy.
Hẹn gặp lại.
Chuyện gì đang xảy ra giữa Jo Minwoo và Soojeong?
Điều gì có thể xảy ra?Họ chỉ gặp lần đầu tiên.
Giám đốc.
Cô Jeongyeon đã đến gặp Dân biểu Jo Pilyeon.
Gì?!
Tôi chắc rằng bạn không nghĩ rằng tôi sẽ trả lại cho bạn?!
Bạn đã thực sự đến đây để làm gì?
Có phải nó để cho quá khứ là quá khứ?
Bạn sẽ buộc phải đưa ra lời cam kết đó và danh sách IOU lại.
Đây là danh sách tất cả số tiền hối lộ ...
Tôi đã trả tiền cho bạn trong nhiệm kỳ của tôi với tư cách là
chủ tịch của Manbo Construction.
Tôi thấy đó là một bản sao.
Vì thế?
Tôi muốn trao đổi danh sách và cam kết với bản gốc.
Hoặc nếu không bạn sẽ hủy hoại cả hai chúng tôi bằng cách rò
rỉ điều này ?!
Nhưng bạn biết những gì không?
Tôi biết bạn sẽ viết một cái gì đó như thế này ngay từ đầu.
Nghĩ rằng tôi sẽ không chuẩn bị một kế hoạch phản biện?
Tất cả thời gian này, tôi đã quyên góp một số tiền nhất định
...
cho các liên minh khác nhau dưới tên của chúng tôi.
Có khả năng số tiền sẽ phù hợp với các số liệu bạn đã liệt kê
ở đây.
Điều này đưa chủ tịch Hong Gipyo vào tâm trí.
Đó là vì một tài khoản giống như thế này mà con trai bạn
đã giết nó, phải không?
Tôi chắc rằng thời hiệu chưa hết hạn ?!
Con trai không mẹ của một con chó cái ...
Bình tĩnh, bố.
Bạn chắc chắn có hai cha mẹ đáng chú ý, Jeongyeon.
Cha của bạn đặt cuộc sống của mình lên hàng vì lợi ích của bạn
và đe dọa tiết lộ tài khoản này,
Và mẹ của bạn đã từ bỏ tất cả số tiền đó cho bạn.
Nhìn!
Jo Pilyeon!
Tại sao?
Cô ấy vẫn không biết mẹ thật của mình là ai?
Hãy đi, Jeongyeon.
Điều đó có nghĩa là gì?
Mẹ tôi đã từ bỏ tất cả số tiền đó cho tôi?
Mẹ ruột của bạn là Giám đốc Yoo Gyeongok.
Vì vậy, đó là lý do tại sao Bucheol bắt cóc bạn.
Tại sao bạn lại che giấu điều đó với tôi?
Bạn biết tôi đã tìm kiếm cô ấy bao lâu.
- Vậy tại sao ... - cô ấy đấu tranh cả đời.
Sợ quá khứ đen tối và đáng xấu hổ của cô ấy sẽ trở thành gánh
nặng cho bạn,
Cô ấy luôn nghĩ rằng cô ấy không có quyền làm mẹ của bạn.
Cô ấy ở bên cạnh bạn, hy vọng mọi thứ sẽ tốt cho bạn.
Và sau khi chứng kiến bạn thành công, sau đó cô ấy sẽ cầu xin
sự tha thứ.
Jeongyeon.
Mẹ của bạn đã khóc nhiều hơn nữa.
Nhiều đến nỗi bạn có thể nhìn thấy những vết sẹo trong trái tim
cô ấy từ một dặm.
Bạn sẽ có thể tha thứ cho cô ấy?
Bạn có thể chấp nhận cô ấy là mẹ của bạn?
Không...
Tôi sẽ tiếp tục chờ đợi.
Cô ấy muốn tôi thành công.
Vì vậy, chỉ khi tôi thành công một mình ...
Rằng cô ấy sẽ có thể có được gánh nặng đó khỏi vai.
Jeongyeon.
Giả vờ như không có gì xảy ra là tốt.
Hãy để cô ấy làm như cô ấy muốn.
Đó cũng là những gì tôi muốn làm.
Tôi sẽ thành công ngay dưới đồng hồ của cô ấy.
Giám đốc.
Noh Gapsoo đang tập hợp các thành viên cho một cuộc họp.
Nơi đây...
Hãy bắt đầu nào.
Lý do chúng tôi tập hợp ở đây hôm nay,
như bạn biết...
Ai đã tổ chức cuộc họp này?
Tôi đã làm.
Người duy nhất được tuyên bố là người thừa kế của Baekpa là tôi.
- Làm thế nào bạn dám làm điều này mà không có con lừa của tôi
... - lý do chúng tôi tập hợp ở đây hôm nay ...
là để thảo luận về một kiến nghị để trục xuất Giám đốc Yoo khỏi
tổ chức.
Chỉ còn hai ngày cho đến khi hiệu trưởng sẽ phải được trả lại.
Vì vậy, tôi đoán bạn đã quên một cam kết nhất định mà bạn đã
ký, từ bỏ hiệu trưởng đó ?!
Nghị sĩ Jo Pilyeon sẽ sớm tham gia với chúng tôi.
Tổ chức của chúng tôi sẽ không bao giờ phải treo trên môi của
cô ấy nữa.
Và bạn nghĩ rằng tôi sẽ đặt cái này nằm xuống?
Bắt đầu hôm nay,
Giám đốc Yoo không còn là một phần của tổ chức này.
Hiệu trưởng dưới sự kiểm soát của Giám đốc Yoo sẽ được bốn người
chúng tôi trả lại,
Vì vậy, bất cứ ai cũng muốn tham gia cùng cô ấy, xin vui lòng
vươn lên.
Bạn có thể tự do theo cô ấy ra khỏi đây.
Baekpa đã cố gắng hết sức để đánh bại tôi trước khi thời gian
của anh ấy đến,
Nhưng có vẻ như tôi đã thắng thay thế.
Tôi nhớ lại nói với anh ấy, hồi đó.
Rằng một khi anh ta đã chết,
Tôi sẽ thoát khỏi từng thành tích của anh ấy.
Không sao đâu.
Tôi ổn.
Đó là lỗi của tôi.
Hãy để tôi chịu trách nhiệm cho việc này.
Bất kỳ vấn đề trong tổ chức là để tôi lo lắng.
Và vai trò của bạn đang biến giấc mơ của Baekpa thành hiện thực.
Bởi giấc mơ của Baekpa ...
không
Bạn có nghĩa là tạo một tổ chức tín dụng khác*?
Rất nhiều sự chuẩn bị sẽ là cần thiết để được cấp giấy phép.
Vì vậy, hãy quên tất cả phần còn lại và tập trung tất cả những
nỗ lực của bạn vào điều đó.
Vâng tôi sẽ.
Tôi sẽ thành công và tạo ra tổ chức tín dụng của riêng chúng
tôi bằng mọi giá.
Tôi sẽ giữ lời cam kết và danh sách IOU.
Tôi không có động cơ thầm kín, vì vậy bạn có thể yên tâm.
Tôi chỉ đơn thuần là tìm kiếm sự phụ thuộc lẫn nhau.
Tất cả những gì tôi muốn là một sự cộng sinh giữa chính trị và
thế giới tài chính.
Sau đó, chúng tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Thay vào đó, có một cái gì đó bạn phải làm cho tôi.
Hãy tiếp tục và nói với chúng tôi.
Tình hình chính trị khá căng thẳng trong những ngày này.
Mặc dù tôi chắc chắn rằng bạn quá quan tâm đến việc kinh doanh
của mình để lo lắng về điều đó.
Đó là một danh sách các đảng viên đối lập.
Tôi nghe thấy bạn là chuyên gia trong việc kết nối với mọi
người,
vì vậy hãy làm quen với họ.
Hãy gặp bạn trong hành động.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Miju nên ở đây bây giờ ?!
Bạn không nên cởi nó ra.
Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều năm,
Vì vậy, tôi không muốn cô ấy lo lắng trong cuộc họp đầu tiên
của chúng tôi.
Bạn sẽ ổn chứ?
Tất nhiên.
Cô ấy là em gái duy nhất của tôi, tôi cần phải chịu đựng nó.
Đúng.
nói với tôi, Chanseong.
Được rồi, tốt.
Làm tốt lắm.
Nó là gì?
Jo Pilyeon hoàn toàn giành được quyền kiểm soát của cartel cho
vay tư nhân.
Nó không phải là một dấu hiệu tốt.
Chúng tôi sắp hoàn toàn chống lại anh ấy ...
Điều đó có nghĩa là gì?
Bạn đang đi đầy đủ lực lượng chống lại anh ta?
Đừng bận tâm.
Đây là Miju.
- Hẹn gặp bạn vào ngày mai.- Thấy bạn.
Bạn không đến?
Ohh ... đi trước trước.
Đừng làm tôi chờ đợi.
Oppa lớn ...
Little oppa.
Đã bốn năm,
Nhưng hai bạn đã không thay đổi một chút?
Đừng ôm anh ấy rất nhiều.
Được rồi, Hyung.
Bạn trông thật tuyệt trên sân khấu hôm nay.
Bạn đã ở đó?
'Khóa học...
Chúng tôi đã thấy buổi hòa nhạc của Miju từ đầu đến cuối?
Tôi nghĩ rằng bạn đã không đến, và rất thất vọng.
- Hyung ... chúng ta hãy đi, phải không?- ohh ... chắc chắn,
chúng ta hãy đi.
Bạn đang đi đâu đó?
Vâng ... nghe Gangmo có một món quà cho bạn hay gì đó?
Món quà?
Ở đây ... chúng ta hãy đi!
Oppa, tôi sợ hãi.Tôi không thể mở mắt ra?
Không, không có cách nào.
Bạn không được mở mắt cho đến khi tôi nói với bạn.
Được rồi.
Nó có thể là gì, để tôi nhắm mắt lại?
Nó không có gì đặc biệt.Đừng mong đợi quá nhiều.
Ừ.
Hai người đang giết tôi!
Ở đây ... cẩn thận.
Chúng ta ở đâu?
- Tôi có thể mở chúng bây giờ không?- Không!Vẫn chưa.
- Đợi một chút. - Đợi một chút.
chưa.
sẵn sàng.
một ... hai ... ba!
bạn có thể mở chúng ngay bây giờ.
Ôi trời...
Xin chúc mừng bạn đã ra mắt.
Ngôi nhà này...
Miju, nó là của bạn.
- Chúc mừng bạn đã ra mắt, Seongmo và Gangmo Oppa -
Gangmo xây dựng căn hộ này.
Little oppa ...
Và tất cả các đồ nội thất đã được anh ta chọn.
Bàn chải đánh răng, xà phòng, ghế sofa, TV ... tất cả.
Anh ấy đã mua tất cả.
Miju.
Vì vậy, bây giờ đừng bao giờ rời khỏi chúng tôi nữa,
Và sống ở đây.
Được rồi?
Tôi không xứng đáng với bất kỳ điều này ...
Bạn là em gái duy nhất của chúng tôi.
Bạn là quả táo của chúng tôi đối với chúng tôi, bạn biết không?
Seongmo oppa ... Gangmo oppa ...
Chủ tịch, chúng tôi sắp đóng cửa.
- Chúc mừng!- Chúc mừng!
Aww ... tôi quá đầy.
Đó là bánh mì nướng thứ mười, rồi.
Có thật không?
Chúng ta đã làm nhiều như vậy?
Có vẻ như Gangmo thực sự hạnh phúc khi bạn ra mắt với tư cách
là một ca sĩ.
Bây giờ tất cả những gì chúng ta cần làm là tìm kiếm Junmo.
Bạn vẫn chưa nghe thấy gì?
Anh ta có thể đã được nhận nuôi một lần nữa, cách xa Mỹ.
Lại?
Tại sao?
Họ nói rằng nếu bạn không gặp đúng cha mẹ nuôi,
Nó có thể xảy ra đôi khi.
Junmo đáng thương của chúng tôi phải có nó thực sự khó khăn.
Ehh ... bạn mọi người!
Vào một ngày tốt đẹp như vậy, bạn bị sao vậy?
Miju, đừng lo lắng.
Bất cứ khi nào có thể, chúng tôi sẽ tìm thấy anh ấy.Được rồi?
Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ tìm thấy anh ấy.
Đợi một chút ... hãy thay đổi tâm trạng một chút.
cái gì vậy?
Hyung!Bạn là gì, khiêu vũ?
Đừng nói với tôi, Lee Seongmo đang nhảy!
Được rồi.Bạn chỉ chờ đợi.
Miju, hãy xem cách anh ấy nhảy.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ không tham gia cùng
anh trai và khiêu vũ của bạn?
Cô gái trẻ ... tôi có thể không?
Tôi sẽ để bạn nhảy thay thế.
Lee Miju!Lee Miju!
Bạn đã thực hành nó hay gì đó?
Nơi đây!
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
Tôi sẽ làm cho bạn ...
Yêu tôi một lần nữa.
Đúng.
Chủ tịch, đó là tôi.Giám đốc Mặt trăng.
Bạn đã có được phần còn lại của công nghệ cốt lõi của Beaute?
Đúng.
Nhưng liên hệ của chúng tôi muốn được chuyển đến công ty của
chúng tôi.
Nên anh ta đột nhiên từ chức mà không có lý do rõ ràng,
Anh ta có thể bị buộc tội gián điệp công nghiệp.
ngay cả khi anh ta chuyển nhượng, hãy chắc chắn rằng tất
cả được xử lý với sự thận trọng.
Đúng.
Được rồi, Chủ tịch.
- nồi hơi khí Beaute -
Nếu bạn vẫn chưa tìm thấy bất kỳ khiếm khuyết cơ học nào,
Làm thế nào về việc thêm một cơ chế để tự động buộc khí ra khỏi
ống xả?
Đó là không thể.
Nó không thể?
Lò hơi này cho thấy không có khiếm khuyết, tôi chắc chắn về điều
đó.
Thêm một bộ giảm xóc và bạn sẽ chỉ thừa nhận rằng có một lỗ hổng.
Anh ấy đúng, Gangmo.
Chưa kể rằng nó sẽ làm hỏng hình ảnh của công ty.
Không có gì tệ hơn cho hình ảnh của một công ty so với khách
hàng phàn nàn.
Chúng ta cần tránh trả lại sản phẩm bất cứ điều gì nó cần.
Điều đó sẽ khiến chúng ta phải trả giá, và không giống như chúng
ta có thể tăng giá để bồi thường.
Cho đến khi chúng ta tìm thấy lý do, chúng ta sẽ phải tự chịu
chi phí.
Bạn đặc biệt, được rồi.
- Bạn sẽ mất tiền chỉ để ... - bạn biết đấy, chủ tịch của chúng
tôi ...
nổi tiếng với bản chất khá từ thiện của mình.
- Nói một cách thẳng thắn, anh ta là một kẻ phá hoại.- EHH!Sao
mày dám...
Tổng thống, tại sao bạn không chỉ bắn mông của anh ấy?
Tại sao người quản lý nhà máy không đi cùng bạn?
Tôi nghĩ rằng anh ấy có thể đang nghĩ đến việc rời khỏi công
ty.
Rời đi?
Bạn đang nói với tôi rằng anh ấy sẽ từ chức?
Ngay cả tôi cũng bị thôi thúc vì chúng tôi thậm chí không thể
tìm thấy một chút khiếm khuyết,
Hãy tưởng tượng người quản lý nhà máy sẽ cảm thấy như thế nào.
Tôi sẽ đi.
Vâng, chúng tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Bây giờ tôi đã thấy tất cả chúng ...
Như thể khiếm khuyết cơ học đó là lỗi của anh ta, bây giờ anh
ta thậm chí còn từ chức?
Anh ấy thực sự là một người đàn ông trung thực.Anh ấy chắc chắn
đã giành được sự tôn trọng của tôi.
Người quản lý nhà máy, cùng với giám đốc kỹ thuật từ trước đó,
là tốt nhất trong lĩnh vực này mà cung cấp.
Chúng tôi không thể để anh ấy rời đi, Gangmo.
Ở đây, có một thức uống.
Hãy uống một ly và quên đi mọi rắc rối của chúng tôi trong giây
lát.
Tại sao anh làm điều này?
Chúng tôi đã nghe tất cả mọi thứ từ đạo diễn Kim, về việc bạn
trao việc từ chức.
Gì?
Ehh ... đừng hành động như vậy, và hãy tiếp tục làm việc cùng
nhau.
Anh ấy đúng. Người quản lý.
Gyeongja, bạn có thể làm điều đó với bất cứ ai không?
Có gì sai với điều đó?Tôi tôn trọng anh ấy.
Nếu tôi tăng lương gấp đôi của bạn, bạn sẽ ở lại chứ?
Hai ... gấp đôi ?!
Tôi xin lỗi.
- Tôi sẽ bỏ.- Đó là gấp đôi, gấp đôi tiền lương!
Tôi sẽ thêm một căn hộ vào đó.
Bạn không đi quá nhiệt tình?
Đưa nó cho tôi, uh?
Nếu bạn đưa nó cho tôi, tôi sẽ làm việc cho đến khi tất cả xương
của tôi bị vỡ, uh?
Tôi đã quyết định rời đi.
Wow ... anh ấy giống như một vị thánh.
Bạn là gì, anh trai cùng cha khác mẹ của Đức Phật hay gì đó?
Tôi đã nghe nói con trai bạn đã nhập viện,
Bạn không cần tiền?
Hãy nói chuyện.
Bạn đã quyết định chuyển đến đâu?
Tr ... chuyển nhượng?Tôi chỉ muốn có một chút thời gian nghỉ
...
Tôi sẽ nói điều đó cho bạn, sau đó.
Nó không phải là xây dựng Manbo sao?
Bạn đã rò rỉ bao nhiêu công nghệ nồi hơi của chúng tôi?
Bạn đang cố gắng ám chỉ điều gì?
Tôi biết mọi thứ khó khăn như thế nào đối với bạn.
Nếu bạn thành thật với tôi, tôi sẽ tha thứ cho bạn.
Nếu bạn có bất kỳ bằng chứng, hãy báo cáo tôi với cảnh sát!
Tôi sẽ từ chức.
Cái quái gì thế?!Vì vậy, anh ấy là một gián điệp?
Với gia đình anh ta đang vật lộn rất nhiều, lý do duy nhất khiến
anh ta từ chối lời đề nghị như vậy ...
Anh ấy là một điệp viên, được rồi.
Gì?Vì vậy, tôi tôn trọng anh ấy không có gì.
Con trai xin lỗi đó của một cái lồn đó, chúng ta có nên báo cáo
nó không?
Chúng tôi không có bằng chứng!
Có khả năng anh ấy đã rò rỉ tất cả công nghệ cốt lõi của chúng
tôi cho họ.
Chủ tịch.
Người quản lý nhà máy cho biết ông chỉ trao quyền từ chức.
Làm thế nào anh ta có thể bỏ cuộc?
Ông tuyên bố rằng Lee Gangmo đã phát hiện ra nó.
Có vẻ như chúng ta sẽ phải đưa anh ta vào.
Đôi mắt của mọi người đang ở trên chúng ta, vì vậy không phải
bây giờ.
Nhưng tình huống của anh ta trông khá tinh tế ?!
Anh ta là người dại dột trao quyền từ chức.
Bảo anh ta chờ đợi.
Được rồi, Chủ tịch.
Đúng.
Về mô hình cho căn hộ của chúng tôi.
Thay đổi nó thành chajeong chajeong.
Gì?
Đúng.Tôi sẽ.
Giám đốc Yoo Gyeongok và tôi không chính xác về các điều khoản
tốt.
Vì vậy, giành chiến thắng trước người quản lý đường bộ của cô
ấy.
Tôi biết những gì bạn đang cố gắng nói.
Vì vậy, bạn muốn Soojeong của chúng tôi làm mô hình cho căn hộ
của bạn?
Đúng.
Đối với một ca sĩ ra mắt như cô ấy, đó là một vinh dự tuyệt vời!
Nhưng ... hợp đồng này.
Chúng ta có thể thiết lập mọi thứ trong chuyển động mà không
nói với Chajeong và Yoo Gyeongok không?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Đây là cho bạn, ở bên.
- ca sĩ mới Cha Soojeong .. một cơn bão yên tĩnh trên
đường chân trời -
Có ... cô ấy không có sẵn vào ngày hôm đó, nhưng cô ấy luôn
có thể bắn nó vào thứ ba.
Bạn cũng muốn cô ấy hát?
Đúng.
Vì vậy, thứ ba,
Ghi âm lúc ba.
Vì vậy, đây là những gì là phổ biến có nghĩa là.
Cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy nó!
Soojeong!
Chúng tôi sắp ký hợp đồng cho một CF căn hộ!
Một căn hộ cf?
Đó là công ty nào?
CO ... công ty?!
Ohh ... nó được gọi là Suyoung Construction.
Suyoung xây dựng?Tôi chưa bao giờ thực sự nghe thấy nó trước
đây?
Biết có bao nhiêu công ty xây dựng ở đất nước này?
Làm thế nào bạn có thể biết tất cả họ?
Khi nào chúng ta ký?
Họ muốn ký ngày hôm nay.
Phải ... Lịch trình của bạn cho buổi chiều đã đầy, phải không?
Đúng...
Ahh ... đây là rắc rối.
Chúng ta thậm chí có thể mất cái này ?!
Bạn chỉ có thể đi thay mặt cô ấy.
Tuy nhiên, ít nhất tôi cũng muốn đọc hợp đồng.
Đó chỉ là một hợp đồng một năm.
Và giám đốc đã cho chúng tôi sự đồng ý của cô ấy.
Tôi sẽ chỉ đi và ký hợp đồng với bạn.
Đi trước, sau đó.
- Aww ... Xin chúc mừng, Soojeong!- Cảm ơn.
Nó đã đi như thế nào?
Chúng tôi đã ký hợp đồng với Chajeong.
Bạn đã phát hiện ra liệu cô ấy có hẹn hò với ai không?
Cô ấy cũng không hẹn hò với bất cứ ai vào lúc này.
Ngoài ra, đây là lịch trình hôm nay và địa chỉ nhà của cô ấy.
Tôi muốn nhận lịch trình của cô ấy từ người quản lý của cô ấy
mỗi ngày,
Điều đó có thể không?
Anh ta dễ dàng bị thuyết phục, với một ít tiền ở bên.
Tôi chắc rằng nó có thể được thực hiện.
Đúng vậy.Tất cả vùng đất đó đã được bán rồi.
nhà cũng vậy.
Cô ấy bảo tôi tìm một ngôi nhà ba phòng chỉ với ba mươi triệu,
Nhưng bạn gọi là dễ dàng?
Tầng hầm của chúng tôi trống rỗng,
Vì vậy, cô ấy có thể chuyển đến đó, và chỉ trả tiền thuê hàng
tháng ...
Aigoo, bạn brat.Bạn đang nói về cái gì?
Uống nó.
Đó là trà Citron.
Bạn ở đâu...
Aigoo ...
Họ nói rằng anh ta trở nên nghiện cờ bạc ...
Anh ấy thậm chí không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình.
Làm thế nào anh ta có thể tìm thấy một ngôi nhà cho số tiền đó?
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Đó là lý do tại sao họ nên cứu một số trong khi họ có nó.
Các cuộc biểu tình hỗ trợ các cuộc bầu cử tổng thống trực
tiếp đã được tổ chức ...
trên toàn quốc, với việc ra mắt Molotovs, hỏa hoạn và các
hành vi bạo lực khác ...
tiếp tục cho đến sáng sớm.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tại sao bạn lại để mọi thứ đi đến điểm này mà không nói một điều?
Nếu tôi nói với bạn,
Nó sẽ tạo ra bất kỳ sự khác biệt?
Mẹ.
Chúng ta không thể sống chỉ với ba mươi triệu chiến thắng.
nghĩ về nó.
Ngay cả khi chúng ta có được một nơi với số tiền đó, chúng ta
sẽ kiếm sống như thế nào?
Tệ nhất là tồi tệ nhất, ít nhất chúng ta phải mở một chút ...
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể sống theo cách đó?
Vì thế?!Tôi phải làm gì bây giờ?
Vậy tại sao bạn lại lãng phí thời gian của mình với cổ phiếu?
Chỉ để ai đó ở đây cuối cùng có thể mang về nhà một số tiền.
Vì tất cả những gì bạn làm là Loaf cả ngày.
Dù sao thì bạn cũng sẽ làm gì với tất cả số tiền chúng ta đã
mất?
Ngay cả khi tôi phải sống trên ramen mỗi ngày,
Miễn là bạn thức dậy, tôi sẽ ổn thôi, Jeongshik!
Đó là bởi vì bạn không biết gì đến nỗi bạn đã để mẹ của Jeongyeon
ăn cắp bố của bạn!
Bạn...
Bạn vừa nói gì vậy?
Mẹ của Jeongyeon ?!
Yoo Gyeongok, người phụ nữ đó ...
Là mẹ của Jeongyeon.
Bố đã lừa dối tất cả chúng ta.
Vậy làm thế nào tôi có thể không cảm thấy tiếc cho bạn?
Vì vậy, bạn muốn sống trên ramen mỗi ngày?
Và làm thế nào bạn sẽ đối phó với sự bối rối?
sau khi dại dột mất hết tiền của chúng tôi,
Để cô ấy lấy đi chồng và kết thúc trên một con phố!
Làm thế nào bạn sẽ chịu đựng tất cả những điều đó?
Gì?
Người phụ nữ đó...
Có phải là mẹ của Jeongyeon ?!
Sau đó,
từ đầu,
Tôi chẳng là gì ngoài một vụ án?
TÔI...
Oh namsuk này ...
Không có gì ngoài một tình nhân?
Những ánh sáng,
Những người qua sông Han.
Tôi có khả năng xây dựng gần một nửa toàn bộ căn hộ ở Gangnam.
Bạn nhớ những ngày đó?
Nhiều hơn là thiếu họ,
Tôi nên nói rằng tôi rất buồn khi thấy họ đi.
Khí xé nát những con đường đó một lần nữa vào ngày hôm nay.
Nhưng đó là bản concerto của đèn và kính vào ban đêm.
Đất nước này không hấp dẫn?
Chúng tôi chiến đấu với nhau cả ngày,
Sau đó, chúng tôi đi ra ngoài để uống và trang điểm vào ban
đêm.
Jo Pilyeon đang sử dụng các nguồn lực của thị trường ngầm để
thuyết phục ...
Các nghị sĩ từ cả hai bên đến tập hợp chống lại sửa đổi hiến
pháp.
Tình hình là rất quan trọng.
Vì vậy, hãy cho tôi tài khoản quỹ bí mật đó.
Tôi sẽ gặp Dân biểu oh ngày mai,
và đi phá vỡ để thuyết phục anh ta.
Tôi sẽ mang nó cho bạn vào ngày mai.
Nhân tiện, bạn và Min Honggi không đóng?
Có lẽ cố gắng thuyết phục anh ta thay vào đó có thể tăng tốc
mọi thứ.
Tôi không tin tưởng Nghị sĩ Min.
Tôi đã thấy đủ trong những năm qua để thuyết phục tôi không.
Sau đó một lần nữa...
Có thể là Jo Pilyeon hoặc Min Honggi,
Cuối cùng, tất cả những gì họ quan tâm là lấp đầy túi của họ.
Nhưng dù sao, bạn phải thuyết phục Nghị sĩ Oh.
nó đã được viết lại bằng cách sử dụng thư pháp của Jo Pilyeon.
Khi bạn gặp Dân biểu OH, hãy sao chép cái này và mang nó
cho anh ấy.
seonbaenim.
Seonbaenim.
Điều này là nghiêm trọng.
Có vẻ như Nghị sĩ Oh Byeongtak, cùng với Jo Pilyeon,
nhận được hướng dẫn bí mật từ ngôi nhà màu xanh.
Mấy giờ rồi?
Anh ấy đã rời đi để gặp anh ấy.
Không đời nào...
Anh ta không được hiển thị tài khoản đó cho anh ta.
Chủ tịch!
seongmo.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi đã tìm kiếm một số dữ liệu tại Thư viện Quốc hội.
Có thật không?
Tôi hơi bận chút.
Tôi sẽ đưa bạn đến doanh nghiệp của bạn.
Đúng.
Điều đó có nghĩa là gì?
Vì vậy, có một tài khoản quỹ bí mật bên trong chiếc cặp này?
Tôi sẽ chỉ hiển thị nó cho bạn.
Chờ đợi!
Bạn biết gì?
Tôi đã được bí mật đặt hàng bởi ngôi nhà màu xanh ...
để tìm kiếm tất cả những người đề xuất và cảm tình của việc sửa
đổi hiến pháp.
Gì?!
Nếu tôi từng mở chiếc cặp đó,
Tôi e rằng tôi sẽ không thể để bạn bước ra khỏi đây sống.
Bạn nói bạn muốn thay đổi thế giới?
Tôi chắc chắn những gì bạn muốn là để sửa đổi đó vượt qua.
Tốt ...
Tôi chắc chắn chúng ta sẽ sớm tìm ra ai sẽ kết thúc chiến
thắng.
Và đó là bạn,
Đừng bao giờ quên rằng tôi là người đã cứu mạng bạn.
Nghị sĩ oh ...
Tôi không có ý định chạy chống lại làn sóng lịch sử,
Và tôi cũng không muốn quay lưng lại với chế độ này.
Tôi đang làm cho mình rõ ràng?
Đây là những gì chính trị bạn muốn tham gia rất nhiều là tất
cả về!
Bạn đã cho anh ấy xem tài khoản?
- Ở đây ... Hãy lưu chi tiết cho ... - Chủ tịch Hwang.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đến gặp Dân biểu Jo.
Chủ tịch Hwang.Hãy có một từ.
Trên thực tế, tôi đang cố gắng thuyết phục các thành viên trong
nhóm cầm quyền ...
bỏ phiếu ủng hộ sửa đổi hiến pháp.
Là vậy sao?
Nhưng không ai trong số họ có bất kỳ can đảm.
Chúng tôi cần một động lực mạnh mẽ để khuyến khích họ ...
Ví dụ, vũ khí bí mật mà bạn đã đề cập một thời gian trước đây.
Nếu tôi đoán là đúng,
Nó có lẽ là một tài khoản cho Quỹ Tổng thống bí mật ?!
Hầu hết các nghị sĩ ít nhất đã nghe tin đồn.
Vấn đề là liệu một điều như vậy thực sự tồn tại.
Với tài khoản đó, bạn có thể thu thập tất cả những người phê
duyệt sửa đổi không?
Tôi chắc chắn có thể.
Bạn có thể cho tôi xem tài khoản đó không?
Làm thôi nào.
Đầu tiên tập hợp tất cả các nghị sĩ.
Sau đó, tôi sẽ đến tìm bạn với tài khoản.
Đó là Nghị sĩ Kwon Haeryong.
anh ấy ở nhiệm kỳ thứ ba của mình, và đến từ Masan.
Cảm ơn các liên kết học tập và địa phương của anh ấy,
Nhiều người đầu tiên trong Quốc hội theo anh ta.
Và tôi chắc chắn bạn biết Nghị sĩ Kang Changhwan khá rõ?
Họ là những người đàn ông có niềm tự hào lớn.
Hành động tất cả các khó khăn và không khoan nhượng được
nhúng trong cách sống của họ.
Nếu bạn đã giữ một hồ sơ thấp để tìm hiểu ai là ai,
Tôi đề nghị bạn thay đổi cách tiếp cận của bạn.
Hãy chịu đựng điều này trong tâm trí.
Bây giờ bạn giữ con dao bằng tay cầm.
Lời xin lỗi của tôi.
Có vẻ như tôi đã lạc đường khi đến đây.
Đúng.
Vì vậy, ... hãy bắt đầu bằng cách xem tài khoản đó.
Trước đó, tôi cũng có một yêu cầu.
- Thỏa thuận -
Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp để cho phép các cuộc bầu
cử tổng thống trực tiếp
Bạn sẽ phải cá nhân ký các thỏa thuận đó.
Hãy nhìn xem, Chủ tịch Hwang!
Bạn không biết rằng một cái gì đó như thế này có thể khiến chúng
ta bị giết?
Và tài khoản bạn sắp thấy rất nguy hiểm,
Ngay cả hàng trăm cuộc đời của tôi cũng không đủ để đối phó với
những hậu quả.
Bạn không nên chứng minh rằng tôi cũng có thể tin tưởng bạn?
Niềm tin là những gì chúng ta cần ở đây.
Và tôi có niềm tin vào người dân của chúng tôi.
Cho bữa tối?
Vâng ... họ muốn bạn tối nay tại nhà hàng của khách sạn Hangang.
Nếu đó là một nhà quảng cáo, bạn không nên ăn mặc tối nay sao?
Tại sao họ đột nhiên yêu cầu tôi đi ăn tối?
Các nhà quảng cáo thường thích nhìn thấy mô hình của họ.
Nhưng, người quản lý ... Tôi thực sự không thể kiểm tra hợp đồng.
Bạn chưa kiểm tra tài khoản của mình?
Tôi chắc rằng họ đã kết nối một số tiền?
Kiểm tra nó.Bây giờ bạn nên giàu hơn năm mươi triệu.
Năm mươi triệu won ?!
Cô ấy là một người mới, và họ trả cho cô ấy nhiều như vậy?
Đó là bởi vì đó là một hợp đồng hai năm.
Bạn đang nói về cái gì?
Bạn nói rằng đó chỉ là một hợp đồng một năm.
Soojeong ...
Không có gì giống như tiền trong doanh nghiệp này.
Phải tấn công bàn ủi trong khi nó nóng.
Hangang Hotel?
Ừ.
Tôi cần nói với bạn điều gì đó.
Tôi sẽ gặp bạn ở đó.
Được rồi.
Đặt những thứ đó vào.
Tôi có thể tự làm việc này.
Chỉ cần về nhà bây giờ, Jeongyeon.
Chỉ hôm nay thôi...
Chỉ hôm nay.
Sau đó, tôi sẽ không làm điều này một lần nữa.
Tôi luôn thích lưng của bạn rất nhiều.
Nó vẫn còn ấm như tôi nhớ nó.
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm hôm nay.
Tôi nợ bạn một lần nữa?!
Cẩn thận trên đường trở về.
Và bạn, phục hồi nhanh chóng.
Bạn ở đây?
Bạn đã học gì?
Tôi đã hứa với Giám đốc Yoo, chúng tôi sẽ thành lập một tổ chức
tín dụng.
Có rất nhiều để học.
Nhưng, bạn muốn nói về điều gì?
Tôi biết rằng đạo diễn Yoo là mẹ của bạn.
Tôi nhận được một cuộc gọi từ Chủ tịch Hwang.
Anh ấy nói bạn đang gặp khó khăn.
Tôi tự hỏi nếu những gì tôi cần là được an ủi,
hoặc chỉ để được chúc mừng.
Chỉ cần nói với đạo diễn Yoo trước.
Tôi sẽ đợi cho đến khi cô ấy nói với tôi.
Thực tế là cuối cùng tôi đã tìm thấy mẹ tôi làm cho tôi hạnh
phúc.
Jeongyeon.
Quên nơi này, và chỉ cần mua cho tôi Soju tại một gian hàng bên
ngoài.
Gì?
Chỉ vì bạn đã kiếm được một ít tiền, bạn bắt đầu khoe với tôi?
Tôi đã đặt hàng.
Jo Minwoo.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Cục Tình báo đã nắm giữ điều này.
Bạn phải giữ cho họ im lặng.
Có vẻ như họ phát hiện ra cuộc họp của chúng tôi.
Và ai buộc tôi phải đi tất cả chỉ để gặp bạn?
Sau đó, chỉ có một cách.
buộc bạn phải ghét tôi.
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi đã đầu tư vào bạn?
bạn vẫn còn nhiều điều để học!
- Đó là tất cả những gì chúng ta có.- Chỉ lần này thôi...
Nếu tôi kiếm đủ để mở cửa hàng, tôi sẽ không bao giờ đánh
bạc nữa.
cung cấp cho tôi tài khoản đó.
Tôi sẽ làm nó.
Sau đó, sẽ không có gì xảy ra với bạn.
ai đã làm điều đó?
ai đang buộc tội tôi phản bội?