Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 16 ~
Gì?!Bạn đã theo dõi tôi ở đây?
Miju ...
Oppa?
Ga ...
Gangmo oppa?
Oppa!
Miju.
Gangmo oppa ...
Miju ...
Junmo?!
Ừ.
Tôi gọi anh ấy là Junmo.
Tôi thấy.
Vì vậy, con út của chúng tôi đã đi xa, đến Mỹ.
Tuy nhiên, đó là một sự giải thoát.
Tôi thấy bạn đến một mình,
Vì vậy, tôi đã lo lắng anh ấy có thể đã kết thúc như mẹ.
Tôi chạy trốn khỏi trại trẻ mồ côi ở Daejeon.
Tôi đã làm việc chăm chỉ để đến Seoul ngay lập tức,
Nhưng tìm đủ tiền không dễ dàng.
Tôi xin lỗi, Miju.
Đừng nói điều đó.
Dù sao thì tôi cũng bị đổ lỗi cho điều đó.
Bạn bảo tôi đợi tại tiệm bánh đó.
Miju.
Nhìn tôi.
Từ đây trở đi, tôi sẽ khiến bạn sống trong sự sang trọng.
Chúng tôi sẽ tìm thấy Junmo của chúng tôi,
Và tôi sẽ bù đắp cho mọi thứ bạn đã trải qua suốt thời gian này.
Tôi sẽ không bao giờ tách rời khỏi bạn nữa.
Tôi sẽ gắn bó ngay bên cạnh bạn.
Tôi thực sự ngu ngốc.
Bạn đã không thay đổi một chút.
Bạn trông giống như lần cuối cùng tôi gặp bạn.
Tôi cũng vậy.
Tôi thậm chí không thể nhận ra bạn.
Bất kỳ tin tức về Big Oppa?
Tuy nhiên, thật tuyệt khi không phải đợi anh ta một mình.
Miju.
TÔI...
Đừng nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm thấy anh ta.
- Anh ta thậm chí có thể ... - chết?
Tôi không nói rằng tôi chưa bao giờ xem xét khả năng,
Vì không có cách nào anh ấy sẽ không biết tìm chúng tôi ở đâu.
Tuy nhiên, tôi không tin anh ta đã chết.
Tại sao bạn làm vậy?
Không.
Nhìn thấy?
Chúng ta phải đợi anh ta ngay cả khi về già, nếu đó là những
gì nó cần.
Đúng.
Hãy chờ đợi.
Cho đến khi anh ấy xuất hiện trước chúng tôi, đừng bỏ cuộc.
Đại lý KCIA đã ở đây.
Cô gái đó không thông minh sao?
Cô thậm chí còn nghĩ đến việc che giấu nó ở một nơi như thế này.
Nhân tiện, Oppa.
Nếu chúng tôi làm như bạn nói, chủ tịch có thể thực sự an toàn?
Tôi đã nói với bạn.
Nếu tài khoản đó được tiết lộ, Chủ tịch Hong sẽ chỉ gặp nhiều
rắc rối hơn.
Và nếu anh ấy hỏi tôi, tôi phải nói gì với anh ấy?
Chỉ cần nói với anh ấy sự thật và cố gắng thuyết phục anh ấy.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ.
Được rồi, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Đi nào.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Ai đã lấy cái này ...
Bạn đã giấu nó ở đó?
Ừ...
Ai khác biết bạn đặt nó ở đây?
Chủ tịch.
Chủ tịch Hong?
Đây là nhà của tôi! Ngôi nhà của tôi! Không xâm phạm!
Không ai có thể vào nhà tôi!Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Bạn chó cái!Bạn đã cố gắng ăn cắp gì?
Thậm chí đừng nghĩ về nó!Nó không sử dụng!
Điều này sẽ không làm điều đó!Rơi trở lại!
Nhanh!
Seonbaenim.
Điều gì mang bạn đến đây?
Chúng tôi đã ra ngoài làm việc gần đó.
Nhiệm vụ khó khăn, phải không?
Nó đang giết chết tôi.
Tôi đã có nó khi nhìn chằm chằm vào anh ta như một kẻ ngốc.
Nó thậm chí còn khiến tôi phát điên, bây giờ.
Ăn trưa?
Bạn không thể thấy tôi thậm chí còn giảm cân?
Bạn đi ăn trưa.
- Tôi sẽ bao gồm cho bạn.- Có thật không?
- Ừ.- Cảm ơn bạn.
Hãy đi, tôi sẽ mua cho bạn một cái gì đó tốt đẹp.
Ăn tất cả những gì bạn muốn.
Điều gì mang lại cho bạn ...
Bạn giữ cái này.
Jo Pilyeon đã bắt đầu nghi ngờ về người giúp việc của bạn.
Nó sẽ an toàn hơn nhiều ở đây.
Khi nào việc giám sát sẽ được nới lỏng?
Jo sẽ sớm tham gia các cuộc bầu cử phụ.
Đó sẽ là cơ hội của chúng tôi.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ đợi cho đến lúc đó.
Đúng...
Tôi không biết liệu tôi có nên hỏi bạn sự ưu ái này không ...
Làm ơn, hãy tiếp tục.
Người giúp việc của tôi yêu cầu tôi tìm gia đình cô ấy.
Tôi có thể không thể làm bất cứ điều gì khác cho cô ấy,
Nhưng tôi muốn ít nhất làm điều đó cho cô ấy.
Vì vậy, cô ấy đang tìm kiếm ai đó?
Đây là những cái tên và ngày sinh của những người cô ấy đang
tìm kiếm.
Xin lỗi vì đã làm phiền bạn với điều này.
Đừng đề cập đến nó.
Tôi sẽ có các chàng trai tìm họ bất cứ khi nào họ có thời gian.
Đúng.
đến Manbo Construction và nhóm lập kế hoạch của chúng tôi!
Chúc mừng!
Làm thế nào bạn quản lý để che giấu rất tốt thực tế bạn đã hẹn
hò?
Tôi xin lỗi.
Nếu bạn cảm thấy bị phản bội theo bất kỳ cách nào, hãy cố gắng
hiểu.
Tôi chỉ là tò mò thôi,
Ai là người đầu tiên đề xuất?
Tôi đã làm.
Vì vậy, những gì bạn thấy rất quyến rũ về Jeongyeon?
Cô ấy thật xinh đẹp khi cô ấy mỉm cười, tôi đã yêu ngay từ cái
nhìn đầu tiên.
Và bạn thích gì về Chief Jo, Jeongyeon?
Tôi có thể nói gì...
Tôi cũng tò mò.Hãy tiếp tục và nói với chúng tôi.
Chỉ là ... anh ấy là một người đàn ông rất có khả năng và đẹp
trai.
Ehh ...
Đó là thông thường.
Không, nó thực sự không có vẻ quá tệ.
Trưởng phòng.
Tại sao bạn không có một điệu nhảy cùng nhau?
Không, cám ơn.Tôi thực sự không thể nhảy.
Ehh ... bạn sẽ sớm kết hôn,
Để chúng tôi xem nào!
Bạn đang làm gì đấy?Đàn ông phải chủ động!
Khiêu vũ cho chúng tôi!Khiêu vũ cho chúng tôi!
Hãy có một điệu nhảy.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thể nhảy!
Khiêu vũ cho chúng tôi!Khiêu vũ cho chúng tôi!
Blues!Blues!
Bạn đã nói với họ về cuộc hôn nhân của chúng tôi?
Dù sao họ cũng sẽ phát hiện ra.
Tại sao nó làm phiền bạn rất nhiều?
Bạn thậm chí có nhận ra loại nhìn chằm chằm mà tôi nhận được
từ tất cả các đồng nghiệp nữ không?
Như thể tôi buộc ai đó phải cưới tôi trái với ý muốn của anh
ấy,
Chỉ vì tôi là con gái của chủ tịch.
Nó không hoàn toàn sai, phải không?
Gì?
Dường như không có gì làm phiền bạn, nhưng khi đó là đồng nghiệp
của bạn, nó có?
Bạn chưa có đủ sự mỉa mai đó?
Nếu bạn muốn họ ngừng hiểu lầm,
Ít nhất chúng ta cũng phải giả vờ rằng chúng ta yêu nhau.
Làm thế nào về bạn dựa vào vai tôi?
Hãy nghĩ rằng đó sẽ là đúng ?!
Lau sạch sẽ khỏi khuôn mặt của bạn.
Bạn đang nhảy với người đàn ông bạn yêu.
Bạn nên cười.
Ôi trời ... tôi rất xin lỗi!
Không bao giờ thực sự nhảy như thế này trước đây.
Nên mỉm cười, phải không?
Bạn có thể trông như vậy khi nhảy với người phụ nữ bạn yêu?
Lái xe chậm, xin vui lòng.
Có.
Không sao nếu chúng tôi đến muộn, vì vậy bạn có thể lái xe xung
quanh khối một lần nữa.
Có, được rồi.
Agashi.
không chạm vào cô ấy.
Jeongyeon.
Lấy lại lưng tôi.
Gangmo ...
Chúng ta sẽ đi ra ngoài và có một từ?
Đã đến lúc bạn rời Jeongyeon một mình.
Chúng tôi sẽ sớm kết hôn.
Tôi có thể hỏi bạn nhiều như vậy, không?
Nói xong?
Chúc ngủ ngon.
nghĩ rằng tôi không biết?
Tôi sẽ không còn chịu đựng được ...
Bạn đang yêu người vợ tương lai của tôi.
Đừng bao giờ quanh quẩn với Jeongyeon trước sự hiện diện của
tôi.
Hãy gọi nó là một cảnh báo cuối cùng vì lòng biết ơn, vì đã bảo
vệ Jeongyeon suốt thời gian này.
Jo Minwoo.
Nếu bạn dám làm cho Agashi của tôi không vui,
sau đó,
Tôi sẽ giết bạn bằng chính đôi tay của tôi.
"Agashi của tôi" ?!
Không có bạn ở bên, cô ấy sẽ chỉ hạnh phúc hơn.
- Gì?Bạn đã tìm thấy em gái của bạn?!- Ừ.
- Chúc mừng bạn! - Đặt tôi xuống.
Khi tất cả điều này được xử lý,
Tôi sẽ hỏi chủ tịch nếu anh ấy có thể có được một ngôi nhà cho
chúng tôi.
Bạn muốn rời khỏi nhà của anh ấy?
Tôi sẽ sống với Miju từ bây giờ.
Sau đó một lần nữa,
Sau khi Jeongyeon kết hôn, tại sao bạn lại tiếp tục sống ở đó?
tài khoản?
em gái của bạn có thực sự giữ nó không?
Tôi nghĩ Chủ tịch Hong có nó, bây giờ.
Bạn đang nói với tôi rằng anh ấy có tài khoản?
Vâng ... chúng tôi đã một bước quá muộn.
có phải là thật không?
Master Young ...
Vậy Chủ tịch Hong có tài khoản đó không?
Bạn, thậm chí không nghĩ về nó.
Thạc sĩ trẻ.
Tôi sẽ tự mình lấy nó, vì vậy bạn quên nó đi.
Hiểu rồi?
Tôi sẽ.
Gì?!
Thực hiện một bước đi sai, và bạn sẽ mạo hiểm.
Tôi sẽ nhận được nó và sau đó đưa nó cho bạn, vì vậy ...
Bạn ít ... muốn rắc rối?
Gì?Tôi sẽ mạo hiểm?
Tôi có trông thật ngu ngốc với bạn không?
- Master Young.- Bạn!
Hy vọng tôi đã làm cho mình rõ ràng khi tôi nói hãy rời tay.
Bạn biết điều gì xảy ra nếu bạn không vâng lời tôi, phải không?
Anh ta giống như bình xịt hơi cay ...
cái gì bây giờ?
Nếu anh ấy tự mình đi, anh ấy sẽ gặp rắc rối.
Hãy để tôi đi! Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đón tôi ở đâu?
Hãy đi ... hãy để tôi đi!
Chúng ta có nên theo dõi họ không?
- Quay trở lại văn phòng.- Đúng rồi đấy.
Bạn vẫn ở đây.
Đúng.
Có nơi nào bạn có thể sử dụng để ẩn?
Có một ngôi nhà tôi đã mua dưới tên của một người bạn.
Rắc rối như nó có thể, hãy trốn ở đó cho đến khi tôi gọi cho
bạn.
Vâng tôi sẽ.
Đi nào.
- Miju.- Oppa!
Đây là gì, bạn vừa mua chúng?
Vâng ... tôi biết bạn sẽ đến.
Tôi sẽ nấu cho bạn một bữa tối ngon lành.
- Tôi đã chuẩn bị nó?!- Bạn đã làm?
Ừ.Bạn có lẽ đang rất đói.Đây ... chúng ta hãy đi.
Đó là một bộ TV?!
Khi bạn cô đơn và cảm thấy buồn chán, hãy xem điều đó.
Phải đắt tiền ...
Nơi đây.
Tất cả những điều này là gì?
Mua cho bạn một số quần áo và giày dép.
Chúng là tất cả các kích thước của bạn, vì vậy hãy thử chúng.
Oppa, cho tôi ví của bạn.
Ví của tôi?
Làm đi.
Nơi đây.
Chắc chắn ... lấy bất cứ thứ gì bạn cần.
30.000 won còn lại.
Đó là khoản trợ cấp của bạn trong tháng.Chi tiêu một cách
khôn ngoan.
Đoán tôi sẽ bận vào ngày mai.
Tôi phải đến ngân hàng và mở một tài khoản trong tên của bạn,
và trả lại tất cả những bộ quần áo và giày dép này.
Miju.
Hãy cẩn thận với tiền.
Chúng ta phải cứu, và tìm anh em của chúng ta.
Anh trai tôi dường như chưa trưởng thành.
Hôm nay là ngày sinh nhật của bạn.
Hôm nay...
là ngày bạn sinh ra, Miju.
ở đây.
Vì vậy, tôi đã có một sinh nhật như những người khác ...
Tôi hoàn toàn quên mất ngày sinh nhật của mình, tất cả thời gian
này.
*Ăn trong ngày sinh nhật;tượng trưng cho sức khỏe và
lòng biết ơn đối với mẹ của một người
Sau khi mẹ qua đời, tôi chưa bao giờ có súp rong biển*.
Đưa tay cho tôi nào.
Đi trước và ăn.
nhanh.
Cảm ơn, Oppa.
miju.
Biết ước mơ của tôi là gì?
Nó là gì?
Dựng lên tòa nhà cao nhất ở Seoul,
và trên đỉnh,
Bạn và tôi, Hyung, và Little Junmo ...
Tất cả sống cùng nhau.
Thật tuyệt.
Và của bạn là gì?
Tôi?
Trở thành ca sĩ nổi tiếng nhất của đất nước chúng tôi.
Bạn sẽ làm cho nó.
- Có thật không? - Chắc chắn rồi.
Này, Seoul!
Nghe tôt!
Em gái của tôi ở đây, Miju!
Cô ấy sẽ trở thành ca sĩ nổi tiếng nhất của Hàn Quốc!
Seoul!
Nghe tôt!
Anh tôi sẽ xây dựng tòa nhà chọc trời cao nhất ở Seoul!
Chúng tôi chắc chắn sẽ thành công!
Chúng ta sẽ thành công và sống cùng nhau!
Dammit, loại kẻ vô lại thối nào đang tạo ra tất cả tiếng ồn này
vào giờ này?
Anh ấy đã đi đâu?
Những người trẻ tuổi những ngày này ...
Họ không có ý thức cộng đồng!
Ehhh!Bạn không có mẹ vô dụng!
Ôi trời ... tôi rất xin lỗi ...
Nó ... không sao cả, đừng bận tâm đến tôi.
Như thể bạn đã đủ đẹp để đưa vào không khí đó ...
Bạn có phải là công viên Sotae?
Tất nhiên tôi.Tôi sẽ là ai khác?
Ngồi.
Bạn biết tôi, phải không?
Có ... con trai của Manbo Construction's ...
Người thừa kế.
- Vâng ... người thừa kế, Hwang.Jeong.Shik.- Đúng rồi.
Chủ tịch Hong ở đâu?
Nếu bạn không phiền, tại sao bạn lại hỏi?
Tôi đang tìm kiếm một cái gì đó chủ tịch Hong có.
Nếu bạn giúp tôi,
Tôi sẽ mở đường cho thành công của bạn.
Chủ tịch Hong ở đâu?
Có chuyện gì với những chiếc quần này?
Gangmo ở đâu?
Anh ấy nói anh ấy phải đi đâu đó.
Cho tôi chìa khóa xe của anh ấy.
Chìa khóa xe?!
Bạn có xe của riêng bạn.
Bạn chích ... Bạn không biết cha tôi đã lấy nó ra khỏi tôi?
Chỉ cần cho tôi những chìa khóa đó.
Đi nào.
Đúng.
đó là tôi.
Nặng nề như nó có thể,
Bạn sẽ phải trốn ở đó cho đến khi cuộc bầu cử bắt đầu.
Cho dù Jo Pilyeon có thể mạnh mẽ đến đâu,
Nếu tài khoản đó được phơi bày trong chiến dịch bầu cử của mình,
Anh ta sẽ không bao giờ có thể ngăn chặn điều đó.
Được rồi.
Nó ở đây.
Tôi có nên đi xem anh ấy ở bên trong không?
Bạn ở lại đây.
Lưỡi của anh ấy tiếp tục ngắn hơn, phải không?
Anh ấy sẽ "mở đường để thành công"?
Anh ta tự gọi mình là người thừa kế của Manbo Construction,
Vì vậy, tôi đoán nó sẽ tốt hơn là chờ đợi Gangmo làm cho nó.
Bạn là ai?
Bạn...
Chủ tịch con trai của Hwang Taeseop ?!
Tài khoản đó ... trả lại!
Chủ tịch Hong.
Trả nó lại!
Tôi đang cố gắng đàm phán với bạn.
Thương lượng?!
Đúng.
Đưa tài khoản này cho tôi.
Sau đó, tôi sẽ bảo cha tôi giúp bạn.
Giúp tôi?!
Và làm thế nào?
Chúng tôi sẽ giúp bạn tránh phá sản,
Dù sao đi nữa ... chúng ta sẽ làm mọi thứ bạn yêu cầu.
Bắt đầu bằng cách trả lại điều đó.
Trả nó lại!
Không đời nào!
Không đúng trọng tâm câu hỏi, lạc đề.
Chủ tịch Hong.
Vì vậy, bạn đã tìm thấy tài khoản?!
Bạn ổn chứ?
Nhanh lên và đi.Nhanh!
Đúng...
Đợi chút.
Dừng tại đó!Ở trong xe.
Đừng di chuyển một ngón tay.
Đúng...
Làm...
Bất cứ điều gì xảy ra bên trong?
Bạn không bao giờ được nói với bất cứ ai chúng tôi đến đây.
Gì?
Đó là giữa bạn và tôi, không ai khác.
Hiểu rồi?
Đúng.
Chủ tịch Hwang Taeseop đang tìm kiếm bạn.
Tôi có nên nói với anh ấy rằng bạn không ở đây?
Không.
Tôi sẽ gặp anh ấy.
Đúng.
Có chuyện gì vậy?
Bạn sẽ tha thứ cho tôi vì đã nói điều này,
Nhưng khi bạn giống như một người mà tôi biết ...
Chăm sóc đồ uống?
Nhưng điều đó không thể có được.
Tôi chưa bao giờ nghe nói về ai đó trở về từ cõi chết, thậm chí
không ...
Đó có phải là lý do ...
Bạn muốn gặp?
Tôi đã mua cổ phiếu xây dựng Manbo, gần đây,
Vì vậy, tôi nghĩ đó là lý do.
Bạn sẽ sớm kết thúc trên đầu khu vực.
Những cổ phiếu đó sẽ mang lại cho chúng tôi một lợi nhuận tốt.
Nhưng ... con gái của bạn, cô ấy sẽ trở thành người thừa kế của
bạn?
Mọi người thường không đi đến những người cho vay tư nhân kèm
theo con gái của họ.
Jeongyeon ...
Bạn không nhớ cô ấy?
Làm thế nào bạn quản lý để chịu đựng tất cả thời gian này, mà
không gặp con gái của bạn?
Gyeongok.
Gyeongok bạn biết là đã chết.
Và điều tương tự cũng xảy ra với người mẹ đã sinh ra Jeongyeon.
Bạn là gì, tàn nhẫn hay chỉ dại dột?
Nghĩ rằng mối quan hệ máu có thể dễ dàng bị cắt?
Không phải là bạn đã biến tôi thành một người phụ nữ tàn nhẫn,
ngu ngốc như vậy?
Bạn đã làm cho tôi những gì tôi có ngày hôm nay!
Đừng nói bất cứ điều gì về tôi với Jeongyeon.
Jeongyeon sẽ sớm kết hôn.
Lễ đính hôn của cô ấy là ngày mai.
Đó là con gái mà bạn rất đau đớn khi sinh ra.
Nghĩ rằng bạn nên biết.
Bạn khá say.
Bạn vẫn không ngủ?
Có phải là tiền hoặc con người,
Bạn càng thấy, bạn sẽ trở nên khát hơn.
Có thấy con gái của bạn làm điều tương tự với bạn không?
Anh ấy nói Jeongyeon của tôi ...
Sẽ sớm kết hôn chứ?!
Bạn biết làm thế nào mọi người thích chúng tôi kiếm tiền?
bằng cách nhanh chóng thu thập thông tin thị trường,
tuân thủ một công thức đàm phán nghiêm ngặt,
thể hiện một cơn khát tiền không ngừng nghỉ,
Và bởi một hậu trường không bao giờ đấu tranh để đạt được mục
tiêu của một người!
Nhưng có một cái gì đó tất cả những bí quyết này thiếu.
Một liên lạc của con người.
Tiền và lòng trắc ẩn không bao giờ đi đôi với nhau.
Tôi hy vọng bạn sẽ không để lòng trắc ẩn lắc lư bạn đủ để làm
tôi thất vọng.
Tôi xin lỗi.
Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy tôi như thế này nữa.
Sự tham gia của bạn là ngày mai.
Uống cái này và đi ngủ.
Chơi cho tôi một bài hát khác.
Gì?
Với cây đàn piano.
Bạn ổn chứ?
Tại sao bạn hỏi?
Cô ấy sẽ đính hôn vào ngày mai ...
Nếu cô ấy đính hôn thì sao?
- Bạn thực sự ... - làm cho tôi một việc.
Nếu bạn chỉ cần vẫy lưỡi, hãy rời đi.
Tiếp tục hành động như vậy và điều này sẽ giết chết bạn!
Nghĩ rằng mọi người sẽ chết dễ dàng như vậy?
Tôi thấy mẹ tôi chết trước mắt tôi,
mất anh chị em của tôi,
Và thậm chí phải gửi đi em trai của tôi,
Nhưng tôi đã tiếp tục sống mà không chớp mắt một lần.
Gangmo ...
Từ giờ trở đi,
Tôi sẽ chỉ nghĩ về việc làm cho cuộc sống của em gái tôi tốt
hơn.
Bạn làm cho tôi phát điên, thực sự ...
Bạn trông giống như một nàng tiên.
Giữ nó, bạn brat!
Tôi đang giữ nó.
Tôi đã không ở nhà trong nhiều năm, và nhìn ...
- Xong chưa?- Vâng, nó đã sẵn sàng.
Ôi trời!Aigoo!Hãy nhìn xem Agasshi của chúng ta trông đẹp như
thế nào!
Mẹ, biết chiếc váy này có giá bao nhiêu?
Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy trông không xinh đẹp.
- Aigoo, bạn thực sự ... - nhưng cô ấy trông rất đẹp.
Tôi trông lạ, phải không?
N ... không ...
Bạn trông thật tuyệt.
Nơi đây.
Đến lúc rồi.
Giám đốc.
Đúng.
Tôi cần nói với bạn điều gì đó.
Nó là gì?
Hong Gipyo đã chết.
Bạn đang nói gì vậy?
Tại sao Hong Gipyo sẽ chết?
Tôi nghĩ rằng anh ta có thể đã bị sát hại.
Gì?!Bị sát hại?
Manbo Construction ~ Lee Gangmo ~
Đây là không phải chuyện đùa.
Tôi chắc rằng nó có liên quan đến tài khoản đó.
Bắt đầu điều tra điều này.
Được rồi.
Jo Pilyeon!
Điều gì mang bạn đến đây?
Bạn phải nghe nói về Hong Gipyo ?!
Và?
Đến đây để cho tôi biết tin tức?
Tôi biết bạn đang theo dõi Chủ tịch Hong.
Gì?
Bạn phải có bản sao của tài khoản đó?
Nhìn kìa, Min Honggi ...
Tôi muốn tin rằng bạn đã không làm điều này.
Bởi vì một giám đốc KCIA giết người vì phương tiện của mình ...
sẽ phá hỏng tên của toàn bộ cơ quan của chúng tôi.
Chắc chắn ... tiếp tục làm tất cả những gì bạn muốn.
Tôi sẽ trả lại cho bạn tất cả những điều đó khi các cuộc bầu
cử phụ đến.
Aww ... thật đáng sợ.
Những loại chích không có mẹ có thể làm điều đó?
Có gì để uống không?
Tại sao bạn lại tìm kiếm cái chai, đột nhiên?
Chúng tôi có thể đã là đối thủ,
Nhưng nhìn thấy cuộc sống của anh ấy kết thúc dữ dội không dễ
chịu chút nào.
Họ chỉ nên bắt được kẻ giết người đáng khinh đó và cho anh ta
bản án tử hình.
ăn chậm, bạn sẽ?
Chủ tịch.
Đi ra, các thám tử đang ở đây.
- Thám tử?- Đúng.
Anh ấy đến đây.
Có chuyện gì vậy?
Lee Gangmo sống ở đây, phải không?
Đúng vậy, nhưng tại sao?
Anh ta bị nghi ngờ về vụ giết chủ tịch Hong Gipyo.
Bạn đang nói về cái gì?
Gangmo bị nghi ngờ giết người ?!
Chúng tôi tìm thấy bằng chứng rõ ràng tại hiện trường vụ giết
người.
anh ấy là nhà?
anh ấy vẫn chưa quay lại?
Phòng của Lee Gangmo ở đâu?
Cách này...
Tất cả những thứ này là về cái gì?
Gangmo đã giết ai đó ?!
Xem?Bạn không bao giờ biết màu sắc thực sự của mọi người
cho đến khi những điều như thế này xảy ra.
aww ... thật kinh khủng.
- Agashi.- Nhanh lên, đến.
Giết người ?!
Ai đã giết ai?
Chủ tịch Hong Gipyo qua đời.
Họ đang buộc tội bạn về vụ giết người của anh ta!
Nó không phải là bạn ...
Đúng?
Bạn sẽ không bao giờ làm điều đó.
Bạn đi đâu?
Tôi sẽ phải giải thích cho họ, tôi không phải là kẻ giết người.
Họ nói họ tìm thấy bằng chứng rõ ràng.
Tôi thậm chí không gặp Chủ tịch Hong, bằng chứng nào?
Chỉ giấu.
Và sau đó, thuyết phục mọi người rằng tôi là kẻ giết người?
Họ nói họ có bằng chứng!
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thực sự đóng khung cho tội giết người?
Bạn sẽ luôn có thời gian để biến mình sau.
Lấy cái này.
Lấy nó!
Đừng bỏ qua bữa ăn của bạn,
Và không bao giờ để cảnh sát tìm thấy bạn.
Cảm ơn bạn, Agashi.
Gangmo ...
Chạy trốn.
Chính anh ta.
- Gangmo, nhanh chóng!- Lee Gangmo!
Gangmo ...
nhanh lên và nói.
Lee Gangmo ở đâu?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không biết.
Bạn đã nói chuyện với nhau!
Tôi thực sự không biết, tôi đã nói với bạn!
Cô gái trẻ...
Bạn muốn làm thời gian trong lon để che giấu một nghi phạm?
cô ấy nói cô ấy không biết, vì vậy hãy dừng nó lại.
Còn bạn là ai?
Đứng dậy.
Nhìn.
Tôi hỏi bạn một câu hỏi.
Tôi là vị hôn phu của cô ấy.
Gì?
Hôn thê?
Nếu bạn muốn giam giữ cô ấy, hãy nói chuyện với đạo diễn Jo Pilyeon
của KCIA trước tiên.
Ông ấy là bố tôi.
Kcia's ... Giám đốc Jo Pilyeon ?!
Tôi đã nói ở lại!
Đi thôi.
Tôi có thể tự mình bước đi.
Bạn sẽ tiếp tục bảo vệ Lee Gangmo bao lâu nữa?
Hãy nghĩ những gì bạn đang làm sẽ thay đổi bất cứ điều gì?
Gangmo là một kẻ giết người, anh ta đã giết một người đàn ông.
Cẩn thận những gì bạn nói.
Có một cái nhìn tốt.
Tôi là vị hôn phu của bạn.
Chúng tôi sắp kết hôn.
Gangmo quan trọng hơn đối với tôi, bây giờ.
Gì?
Tôi sẽ không bao giờ để họ đóng khung anh ta để giết người.
Tôi sẽ đảm bảo rằng điều đó không xảy ra.
Oppa.
Bạn ăn tối chưa?
Có bất kỳ thức ăn thừa nào?
Đợi một lúc, tôi sẽ sưởi ấm chúng.
và bây giờ là một báo cáo.
Chủ tịch của Daeryuk Construction, Hong Gipyo,
đã bị sát hại.
Chủ tịch Thi thể của Hong đã được tìm thấy sáng nay trong
một ngôi nhà ...
ở tỉnh Gyeonggi bởi một trong những người thuê.
trích dẫn bằng chứng rõ ràng chống lại anh ta, cảnh sát đang
tìm kiếm ...
vì nghi phạm giết người Lee Gangmo.
Miju!
Nó không phải là bạn ...
Bạn đã không làm điều đó, phải không?
Bạn đã không giết anh ta, phải không?
Bạn sẽ không bao giờ làm điều đó, phải không?Nó không phải là
bạn!
Không phải tôi.
Tin tôi đi, Miju.
Tôi đã không làm điều đó.
Tôi biết.
bạn sẽ không có khả năng điều đó.
Bạn sẽ không bao giờ giết chủ tịch.
Nhưng tại sao họ lại gọi bạn là thủ phạm?
Ai đó đã chế tạo bằng chứng đó.
Và đó là ai?
Tại sao anh ấy làm điều đó với bạn?
Nếu cảnh sát không thể tìm thấy anh ta,
Tôi sẽ.
Oppa ...
Đừng lo lắng, Miju.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Cho đến khi sự ngây thơ của bạn được chứng minh, oppa.
Đừng đi đâu cả, tôi sẽ giấu bạn ở đây.
Nếu bạn ở đây, không ai biết.
Được rồi.
Rằng Lee Gangmo phải có tài khoản chúng tôi đang tìm kiếm.
Chúng ta phải bắt anh ta trước khi họ làm.
Xin chào?
Đó là tôi, Shideok.
Này ... Chuyện gì đã xảy ra với bạn?
Ai đó đóng khung cho tôi về mục đích.
gangmo.
Ngày hôm đó, Jeongshik đã đi tìm Chủ tịch Hong.
anh ấy rời đi với Park Sotae,
Vì vậy, anh ta phải biết những gì đang xảy ra.
Bạn.
Bạn biết đấy, phải không?
Tôi thực sự không biết những gì bạn đang đề cập đến.
Người đàn ông đã giết chủ tịch Hong ...
là tôi.
Nói cho tôi nghe về nó đi...
Tôi không thể ngủ cả đêm.
Quên tất cả những thiếu sót của tôi, nhưng khi báo cáo những
hành động sai trái,
Tôi là không ai sánh kịp.
Mở nó ra.
Số tiền đó...
nên quá đủ để che giấu cho đến khi họ bắt được Lee Gangmo.
Nhưng bạn biết?
Gangmo và tôi thực sự gần gũi.
Và tiền không tồn tại mãi mãi.
Tôi đã nói với bạn rằng cuộc sống của bạn ở trong tay tôi, phải
không?
Có một cái nhìn tốt.
Bởi vì tôi, Hwang Jeongshik, sẽ sớm tiếp quản Manbo Construction.
Bạn sẽ không bao giờ có cơ hội như thế này một lần nữa.
Bạn biết gangmo đang ở đâu, phải không?
Lee Gangmo ở đâu?
xung quanh nó ...
Hãy nhìn xem nếu có bất kỳ nhân chứng mắt nào xung quanh
nơi này.
Được rồi.
Làm thế nào về các tờ rơi?
Họ sẽ sớm sẵn sàng.
Làm thế nào để tôi giúp bạn?
Bạn đang tìm kiếm Lee Gangmo, phải không?
Người đàn ông đã giết Chủ tịch Hong Gipyo.
Bạn biết anh ấy đang ở đâu không?
Bạn có biết Park Sotae, người đàn ông sống ở đây ở đâu không?
Không thể nói.
Đã có rất nhiều người thuê nơi này.
Chưa có liên hệ ghi chú nào với Lee Gangmo.
Tiếp tục để mắt đến những người quen của mình.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ xuất hiện.
Được rồi.
Chủ tịch Hong đã hỏi tôi về điều này ...
Bạn chăm sóc nó.
Seonbaenim.
Người giúp việc của tôi đã yêu cầu tôi tìm gia đình cô ấy.
Cha: Lee Daesu Mẹ: Jeong Youngseon Người lớn nhất: Lee Seongmo
Người anh em thứ hai: Lee Gangmo em trai út: Trẻ sơ sinh
Miju.
Miju!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Bạn đã đi đến ngôi nhà đó vào ngày Chủ tịch Hong qua đời?
Bạn sẽ làm gì, báo cáo tôi với cảnh sát?
Những kẻ khốn đó đang cố gắng sử dụng anh trai tôi như một vật
tế thần!
Tôi có một cách để đưa Gangmo ra ngoài.
Đừng tức giận nếu bạn đang chờ đợi ai không đến.
Cuối cùng họ sẽ đến, nếu bạn tiếp tục chờ đợi.
Bạn đang làm gì, cố gắng làm tôi nổi lên?
Đây có phải là những gì bạn đang tìm kiếm?
Tại sao bạn có cái này?
Bạn đã giết Chủ tịch Hong?