Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
Điều quan trọng nhất đối với cả hai chúng tôi để kết hợp ...
~ Tập 11 ~
là để giảm giá nguyên liệu theo cách thỏa mãn cả hai chúng tôi.
Bạn đang cố gắng lấy đi những gì khác từ chúng tôi?
Bạn không quá mức?
chúng ta cũng cần kiếm sống!
Tôi vẫn chưa giải thích xong.
Xin hãy để tôi hoàn thành.
Chúng tôi không có gì khác để lắng nghe.
Bạn chỉ yêu cầu chúng tôi hy sinh để mang lại lợi ích cho việc
xây dựng Manbo!
Đúng rồi.
Chúng tôi không thể đi thấp hơn ước tính này!
Chúng ta cần phải làm nó nếu bạn cũng muốn tồn tại!
Đó chính xác là những gì chúng ta nên nói.
Bạn cần các nhà thầu phụ như chúng tôi để tồn tại!
Không đúng, các quý ông?
Đúng rồi.
Bạn đang lãng phí thời gian của chúng tôi là gì?
Chúng ta hãy đi.
Tôi nghĩ rằng tất cả các giám đốc có mặt hôm nay ...
Sẽ phải đàm phán lại các giao dịch của họ với việc xây dựng Manbo
từ đầu.
Anh ấy đang nói gì vậy?
Giám đốc Kim.
Theo yêu cầu của cô Hwang Jeongyeon,
Tôi dự định giảm chi phí dịch vụ của chúng tôi cho việc xây dựng
tàu điện ngầm này.
Thật vậy ... đây là nó!
Trưởng Jo.
Bạn đã làm chúng tôi tự hào.
Bạn nên chỉ đạo những lời khen của bạn về họ.
Tôi không phải là người tiếp xúc với việc sửa giá của các nhà
thầu phụ,
Đó là Hwang Jeongyeon và Lee Gangmo.
Tôi thấy.
Ahh ... các vấn đề bắt đầu ngay bây giờ, thực sự.
Giá đấu thầu của chúng tôi phải thấp hơn Daeryuk Construction.
Tôi sẽ xem xét kỹ lưỡng nó.
Chúng tôi chắc chắn không cần phải nỗ lực trong việc chuẩn bị
giá thầu này,
Nhưng có một cách nhanh hơn nhiều.
Tìm giá đấu thầu của Daeryuk Construction.
Con số đó sẽ được giấu kín trong bí mật tối đa,
Ngay cả Chánh Jo cũng không thể ...
Tôi không cần những người chỉ lo lắng về việc cứu vị trí của
họ.
Đã đến lúc bạn cho tôi xem một cái gì đó hữu hình?
Tôi hiểu.
Tôi sẽ tìm ra.
Tốt.
Ở đây ... bạn có thể đi.
gangmo, chúng ta hãy có một từ.
Giá đấu thầu của Daeryuk Construction ...
Gangmo, bạn tìm thấy điều đó.
Bạn không chỉ hỏi Chief Jo?
Tôi chắc chắn rằng Hong Gipyo cũng sẽ cố gắng tìm giá đấu thầu
của chúng tôi.
Khi nói đến việc đối phó với những con rắn ngấm ngầm như
Chủ tịch Hong,
Gangmo, bạn có nhiều kinh nghiệm hơn Trưởng Jo.
Tôi sẽ làm nó.
Bạn làm điều đó.
Đi.
Tổng thống JU.
Thông báo cho Chánh Jo về tất cả điều này.
Vì vậy, bạn đang cố gắng để họ chống lại nhau.
Bạn đang yêu cầu tôi tìm ra giá đấu thầu của Manbo Construction?
Tôi biết tôi không biết xấu hổ khi hỏi,
Nhưng tôi sẽ phải tin tưởng vào bạn một lần nữa.
Tôi sẽ suy nghĩ và gọi lại cho bạn.
Đúng.
Ohh ... Minwoo.Có chuyện gì vậy?
bạn có thể dành thời gian sau không?
Tôi có một việc để hỏi bạn.
Một đặc ân?!
Được rồi.Hẹn gặp lại bạn sau.
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Cư dân đã lấp đầy các thỏa thuận,
Khi đột nhiên, Park sotae, cái gai đó ...
Anh ta có thể đe dọa cư dân đã ký thỏa thuận.
Park Sotae ở đâu?
Bạn đi đâu?
Một cái gì đó đã xuất hiện tại trang web xây dựng.
Sau đó, khi bạn hoàn thành, hãy đến nhà hàng của khách sạn Hangang
lúc bảy giờ.
Quán ăn?
Đừng đến muộn.
Bạn biết tôi ghét chờ đợi mọi người, phải không?
Ahh ... thực sự!Làm rối một cú sút hoàn toàn tốt, bạn sẽ?
Hãy làm lại.
Hyungnim ... nhìn.
Ahh ... bạn khốn.Tôi đã bảo bạn gọi tôi là trưởng.
- Nói điều đó, Chánh.- Vâng ... Chánh!
- Hãy nghe nó to và rõ ràng ... Chánh!- Chánh!
Xem cách dễ dàng là? Nhưng nó là gì?
Có ... nhìn!
Cái quái gì ... đi theo họ!
Chặn họ lại!
Bạn đã quyết định?
Đúng.
Khi khách khác đến, hãy chuẩn bị cho đầu bếp đặc biệt cho ngày
hôm nay,
Và đối với Champagne ...
Gangmo ...
Hãy nói ra nó.
talk ...
G ... Gangmo, tôi xin lỗi.
Đừng...
Mọi người, dừng lại!
Đi trước và làm điều đó, bạn chích.
Tha cho tôi...
Gangmo.Gangmo ...
Đóng một mắt chỉ một lần này.
Nếu tôi làm, bạn sẽ làm gì cho tôi?
Tôi sẽ ngừng can thiệp ...
với thỏa thuận của cư dân.
Ngoài ra,
Có một cái gì đó khác bạn phải làm cho tôi.
Đó là tất cả những điều bạn cần biết.
Bạn đang làm cái quái gì vậy, để họ lấy gậy hồ bơi?
Bạn ổn chứ?
Điều đó sẽ không làm điều đó.Hãy đến bệnh viện.
Chúng tôi không có thời gian cho điều đó.
Đi đến khách sạn Hangang.
Agashi đang chờ đợi.
Bạn không nên lấy một số mũi khâu ở đó?
Tôi đã nói không sao cả.
đó là xác thịt của bạn đã bị rách!Đầu của bạn!
Hãy nghĩ rằng Jeongyeon sẽ quan tâm một chút nếu bạn bị thương?
Tôi có nên lấy một chiếc taxi không?
Được rồi.
Tìm nơi Park Sotae sống.
Nó là gì, một lần nữa?
Hãy cho tính khí đó của bạn nghỉ ngơi.Bạn đã dạy họ đủ một bài
học.
Bạn có đặt phòng không?
Ngồi, hãy ăn tối.
Tôi chỉ mua cho bạn bữa tối để cảm ơn bạn cho ngày hôm nay.
Hãy đi đến một nơi khác.
Tôi sẽ làm bạn xấu hổ, ăn mặc như thế này.
Và ai quan tâm đến điều đó?
Đi trước và ngồi.
Hứa với tôi.
Rằng bạn sẽ không cố gắng giúp tôi sau lưng tôi một lần nữa.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi, nhưng nó không thực sự giúp bạn.
Đó là cách khác.
Nĩa bằng tay trái của bạn, dao với bên phải.
Bạn chưa bao giờ ăn cái này, phải không?
Hãy xem.
Nó thế nào? Liệu nó có tốt không?
Tại sao?Không có gì đặc biệt?
Nơi này nổi tiếng với bít tết ?!
Cho tôi cái nĩa.
Tôi sẽ nhận cho bạn một cái mới.
Nó tốt, tại sao ?!
Bạn thực sự trông thật tuyệt ngày hôm nay.
Tôi rất vui vì chúng tôi là bạn.
Tôi thậm chí không muốn tưởng tượng cuộc sống mà không có bạn
bên cạnh.
thì sao?
Giống như ở bên cạnh tôi?
Đôi khi, tôi tò mò về điều đó.
Chủ tịch sẽ lo lắng.
Hãy kết thúc và đi.
Ehh ... ngớ ngẩn.
Biết ý nghĩa của việc một người đàn ông yêu cầu một ngày rời
đi sớm?
"Ở bên bạn là một lỗ khoan hoàn toàn và tôi đã có nó với điều
đó."
Đó là những gì.
Bạn có ghét ở lại với tôi nhiều như vậy không?Nó có làm bạn chán?Để
rơi nước mắt?
Ngừng đùa.
Tôi không nói đùa.
Tôi thực sự muốn vui vẻ với bạn ngày hôm nay.
Bạn không ăn?
Sau đó, bạn sẽ theo tôi đến một nơi khác?
Biết một nơi tốt đẹp?
~ "Creek" của Shim Subong ~
Lý do bạn làm điều này là gì?
Chìm xuống con lạch trong tất cả sự cô đơn.
Cỏ dại xa xôi phun ra khắp nơi,
Khi các ngòi phân tán, di chuyển bởi làn gió mùa xuân.
nó phải là một lời hứa từ những ngày trôi qua,
dẫn bạn đến đó ngay cả khi tâm trí của bạn không còn muốn.
Ngồi bên con lạch mỗi ngày,
không bỏ trống bản thân trong những suy nghĩ đó.
nó phải là một lời hứa từ những ngày trôi qua,
nó phải yêu cầu bạn đừng bao giờ quên nó.
Ma'am.
Thời gian để đi đến sân khấu.
Tối nay tôi không có tâm trạng.
Gửi người khác.
Bạn có biết cô ấy không?
Không. Đi trước.
Được rồi.
Tôi có thể ngồi một lúc, phải không?
Vì vậy, bạn thậm chí đến những nơi như thế này?
Thật bất ngờ?!
Tôi có công ty.
Tôi không muốn bị làm phiền, vậy bạn có thể rời đi?
Tại sao bạn tức giận mỗi khi bạn nhìn thấy tôi?
Họ nói chỉ có hai lý do tại sao phụ nữ tức giận.
Hoặc họ thực sự ghét bạn,
Hoặc họ quan tâm đến bạn.
Gì?
Bất cứ ai trong hai người, đừng làm cho nó quá rõ ràng xung quanh
tôi.
Nó chỉ là khó chịu.
Đó là chỗ ngồi của tôi.
Xin hãy đi đi.
Vì vậy, bạn theo cô ấy xung quanh ngay cả những nơi như thế này?
Tôi nghĩ rằng tôi đã yêu cầu bạn rời khỏi ghế đó?
Tôi muốn một từ với bạn.
Hãy đi ra ngoài một lúc.
Sẽ chỉ mất một chút thời gian.
Tôi đang đi.
Vì vậy, Chủ tịch yêu cầu bạn tìm ra giá đấu thầu của Daeryuk
Construction?
Chỉ là một lời khuyên nhỏ.
Bạn có thể đấu tranh tất cả những gì bạn muốn, nhưng bạn sẽ không
nhận được những gì bạn đang tìm kiếm.
Bạn tốt hơn hãy nhớ những từ đó,
như bạn sẽ sớm tìm ra ý nghĩa của chúng.
Bạn làm nghề gì?
Chúng ta ở cùng một phía, phải không?
Đó là những gì tôi tin.
Tôi không thể chịu đựng được những người phụ nữ không làm gì
khác ngoài việc nói chuyện.
Trừ khi tôi hỏi bạn điều gì đó, tôi sẽ thích nếu bạn giữ im lặng.
Tôi xin lỗi.
Để chúng tôi một mình.
Một chút muộn, phải không?
- Xin lỗi, Hyung.- Không, không sao cả.
Bạn trông không quá hạnh phúc?!
Có phải vì người phụ nữ mà tôi đã thấy ở hội trường?
Nó chứa đầy phụ nữ ngoài kia, tại sao tôi lại để bất cứ ai làm
tôi buồn?
Vì vậy, sự ưu ái mà bạn muốn hỏi tôi là gì?
Tìm ra giá đấu thầu của Daeryuk Construction cho việc xây dựng
tàu điện ngầm.
Tôi nhận thức rõ rằng đây không phải là vấn đề cười.
Và đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn.
Tại sao bạn không hỏi cha của bạn?
Ít nhất là vì điều này, tôi không muốn nhờ cha tôi giúp đỡ.
Giúp tôi ra.
Bạn đang hỏi, làm thế nào tôi có thể từ chối?
Tôi sẽ tìm ra cách.
- Cảm ơn bạn, Hyung.- Uống đi nào.
Ahh ... tôi rất đói.
Tự hỏi nếu thậm chí còn bất cứ thứ gì còn lại để ăn.
bạn đang hết gạo.
Gì...
Có gì với bạn?
Bạn đã ... đến đây để giết tôi?
Có một chỗ ngồi.Hãy uống một ly.
Ngồi xuống, bạn ngốc.Đó là nơi của bạn.
Ở đây, uống.
Bạn...
Bạn đã không đặt Poison chuột vào đó, phải không?
Tôi có thích bạn không?
Nơi đây.
Sotae.
Bạn sẽ phải giúp tôi.
Để làm gì?
Về giá thầu xây dựng tàu điện ngầm sắp tới,
Tìm ra giá đấu thầu của Daeryuk Construction cho tôi.
Bạn đang hỏi tôi điều đó một cách nghiêm túc?
Bạn thậm chí lái xe cho Chủ tịch Hong.
Bạn sẽ không có khả năng tìm ra điều đó.
Hãy nhìn tôi.Tôi là sotae, Park sotae!
Giám đốc hàng hóa & dịch vụ của Daeryuk Construction, Park Sotae.
Tôi biết điều đó.
Và tôi biết rằng bạn là một người bạn thân của tôi.
Bạn?!
Tôi không cần bất kỳ điều gì trong số đó,
Và trừ khi họ đặt thức ăn lên bàn của tôi ngay bây giờ, tôi không
tin ai.
Vì vậy, bạn hài lòng khi chỉ sống trong rathole này, lo lắng
về bữa ăn tiếp theo của bạn?
Sau đó, còn bạn thì sao?Cuộc sống của bạn có khác không?
Thế giới tôi mơ ước ...
lớn hơn nhiều so với mọi người nghĩ.
Tất cả...
Sotae, tôi muốn mơ với bạn.
Đây sẽ là cơ hội cuối cùng của bạn để tham gia lực lượng với
tôi.
lần sau tôi đến đây để tìm bạn,
Nó sẽ là kẻ thù của bạn.
Đúng...
Mua cho bạn một số than bánh và gạo.
Đừng bỏ qua bữa ăn, bạn ngốc.Bạn muốn bị bệnh?
Vâng, thưa bà!Tôi đang đến.
Tôi chỉ thấy chủ tịch.
Bạn có ngạc nhiên không ai ở nhà khi bạn thức dậy?
Rotten Wench ...
Tôi là gì, một em bé nhỏ, để một cái gì đó giống như điều đó
làm tôi sợ?
Bạn có lẽ đang rất đói.Tôi sẽ làm gì cho bạn cho bữa sáng?
Có gì với nụ cười đó trên khuôn mặt của bạn mọi lúc?
Sau đó, tôi có nên trông buồn thay không?
Không phải nụ cười cũng không trông buồn.
Tôi sẽ chỉ mỉm cười, thưa bà.
Chủ tịch Hong?
Đừng quay đầu.
Tôi đã chờ đợi cuộc gọi của bạn.
Tôi cần một mồi để tìm ra giá đấu thầu của họ.
Tay tôi kế hoạch đấu thầu của Daeryuk Construction.
Bạn đang bảo tôi tiết lộ giá đấu thầu của chúng tôi cho bạn?
Nếu bạn muốn tìm ra giá đấu thầu của Manbo Construction,
Bạn có cần phải viết lại kế hoạch đó từ đầu không?
Điều đó chắc chắn là sự thật, nhưng ...
Nếu bạn kết thúc thất bại ...
Nếu bạn không tin tưởng tôi,
Sau đó, tôi cũng không thể giúp bạn.
Bạn muốn tôi làm gì?
Tôi nhận thấy có một hộp thư ở công viên gần nhà bạn.
Khi tôi gọi cho bạn, hãy đặt các tài liệu bên trong hộp thư đó.
Sử dụng nhân viên công ty sẽ quá đáng ngờ,
Vì vậy, gửi những người giúp việc trẻ làm việc cho bạn.
Hãy làm điều đó.
Sau đó, khi nào tôi có thể có được kế hoạch đấu thầu của Daeryuk
Construction?
Được rồi.
Cảm ơn bạn, Hyung.
Đây là tình trạng của các cuộc đàm phán lại của chúng tôi với
các nhà thầu phụ.
Có gì sai sao?
Gọi vào Mặt trăng trưởng.
Nếu có bất cứ điều gì sai, hãy để tôi giải quyết nó.
Tôi không muốn ai khác chăm sóc nhiệm vụ của mình.
Bạn đang tìm kiếm tôi?
Thời điểm chúng tôi tìm ra giá đấu thầu của Daeryuk Construction,
Chúng ta sẽ gặp nhau.
Bạn có thể tìm thấy điều đó không?
Chuẩn bị tất cả nhân viên nam của chúng tôi.
Ngoài ra, hãy tìm một khách sạn với bảo mật tốt.
Tôi sẽ làm đúng với nó.
Bạn đang đến với nhau?!
Công việc tốt cho đến nay.
Để lại phần còn lại cho đồng nghiệp của bạn.
Tôi cũng sẽ tham gia cùng bạn.
Hwang Jeongyeon.
Không cần phải lo lắng về việc tôi là một người phụ nữ.
Giá thầu này không giống như cái cuối cùng.
Bảo tồn bảo mật là rất quan trọng.
Và?
Cho đến khi giá thầu kết thúc, tất cả những người đàn ông của
chúng tôi sẽ phải ở cùng nhau trong cùng một phòng.
Và họ cũng sẽ không được phép rời khỏi nó.
Điều đó không có vấn đề gì.
Nhưng nhân viên nam của chúng tôi có thể cảm thấy không thoải
mái vì cô ấy.
Tôi sẽ đảm bảo rằng điều đó không xảy ra.
Bắt đầu từ bây giờ, bỏ qua thực tế tôi là phụ nữ.
Vì thế?
Bạn đang nói với tôi Jeongyeon thậm chí còn tham gia vào giá
thầu này?
Vâng thưa ba.
Và bạn đã để điều đó xảy ra?
Tôi đã bảo bạn chắc chắn rằng cô ấy không tìm thấy cô ấy ở đó,
Vậy tại sao cô ấy lại tham gia vào các dự án lớn hơn vào ban
ngày?
Tôi xin lỗi.
Nó được quyết định bởi Chánh Jo Minwoo, vì vậy ...
Mẹ.
Nếu điều này theo kịp, Jeongyeon sẽ đánh cắp công ty với tôi?
Tôi sẽ giết cô ấy nếu cô ấy thậm chí cố gắng!
Lắng nghe những gì bạn đang nói với mẹ của bạn!
Vì vậy, làm gì đó, bạn sẽ?
Dừng đi xung quanh như một số Libertine.
Thật ra, tôi sẽ gặp một người sớm.
Ai?
Ehh ... không nên nói về nó ...
Tôi có người bạn này làm thư ký cho Daeryuk Construction.
Chúng tôi đang gặp nhau, và tôi sẽ tìm ra giá đấu thầu của họ
thông qua anh ấy.
Nếu bạn chỉ có thể làm điều đó,
Bạn sẽ trở thành ân nhân lớn nhất cho công ty của chúng tôi.
Bạn thực sự có thể tìm thấy điều đó?
Ai là người bạn của bạn?
Nếu tôi nói với bạn, bạn sẽ biết?
Nhưng để hoàn thành việc này, tôi cần một số đạn để ném vào anh
ta ...
Đạn?!
Một số tiền, những gì khác?
Nghĩ rằng anh ấy chỉ mang cho tôi thông tin miễn phí?
Tôi sẽ nhận được tất cả số tiền bạn cần.
Bạn cần bao nhiêu?Đi trước và nói với tôi.
Tất cả trong các ghi chú ngân hàng hoàn toàn mới, khoảng bốn
cái lớn ?!
400.000 won ?!
Ahh ... thực sự, thật thảm hại.
Bốn triệu?!
Họ không gọi nó là hối lộ.
Biết chúng tôi sẽ nhận được bao nhiêu tiền bằng cách giành được
giá thầu đó?
Được rồi.Đứng dậy.
Hãy đến ngân hàng.
Ngoài ra, Trưởng trăng.Bạn tìm cách đuổi Jeongyeon ra khỏi công
ty.
Hãy xem xét nó được thực hiện, thưa bà.
Anh ấy nói khi nào anh ấy sẽ?
anh ấy nói anh ấy sẽ liên lạc với tôi sau.
Được cho là có người giúp việc của tôi làm điều đó, để duy trì
bí mật.
Hãy cho anh ta kế hoạch đấu thầu đó.
Nó sẽ ổn chứ?
Bạn không nói anh ấy có ác cảm với Hwang Taeseop?
Đúng.
Xem anh ấy đã hành động như thế nào, rõ ràng anh ấy sẽ cố gắng
giúp chúng tôi.
Sau đó, tôi sẽ tin tưởng vào bạn, và tiếp tục với nó.
Có một điều vẫn còn làm phiền tôi.
Đó là gì?
Anh ấy xử lý tất cả những điều này như một chuyên gia, tất cả
đều quá hoàn hảo.
Nó có thể là một nhân viên KCIA?
Tôi không thể nói.
Không ai trong số các nhân viên dưới quyền tôi sẽ có khả năng
này ?!
Gì?Anh ta hỏi Chủ tịch Hong để trao cho anh ta kế hoạch đấu thầu
của anh ta?
Và đó sẽ là ai?
Như thế nào anh có thể biết?
Khi nào anh ta đưa nó cho anh ta?
Đừng hỏi tôi.
Vậy bạn đã nghe cái quái gì vậy?
Nghĩ rằng nó dễ dàng như vậy?
Nhưng dường như anh chàng này giúp anh ta có mối hận thù với
Hwang Taeseop ?!
- Một ác cảm?!- Ừ.
Ngoài ra, họ sẽ để chủ tịch Hong's Housem vào làm điều đó.
Dành cho người giúp việc?!
Để duy trì bí mật hoặc một cái gì đó ...
Biết cô gái trẻ xinh đẹp như thế nào?
Thậm chí không biết cô ấy chỉ là một người giúp việc, và tôi
tiếp tục sử dụng những người bảo vệ.
Nếu tôi gặp lại cô ấy, tôi sẽ chiêu đãi cô ấy một món súp xúc
xích ...
Này, anh sẽ đi đâu?
Ít nhất trả tiền cho cà phê!
"Chỉ là một cái nhìn và trái tim tôi nhói lên."
"Chỉ là một suy nghĩ và trái tim tôi nhói lên."
"Bỏ qua tình yêu đầu tiên nở rộ của một đứa trẻ 19 tuổi ngây
thơ."
Phải là cô ấy.
Nhưng, chúng ta có thể thực sự tin tưởng Park sotae không?
Có thể có một nốt ruồi làm việc để xây dựng Daeryuk trong hàng
ngũ của chúng tôi.
Một nốt ruồi?!
Thất bại trong cuộc đấu thầu vào giây phút cuối cùng cũng kỳ
lạ.
Vì vậy, có một kẻ phản bội giữa chúng ta?
Anh ấy nói đó là một người có ác cảm.
Chúng ta phải tìm thấy đó là ai.
Nhưng bạn thậm chí không biết khi nào anh ấy sẽ đến,
Chúng ta có thực sự cần phải đợi bên ngoài ở đây không?
Không thể được giúp đỡ.
Thật ra, tôi có một nơi nào đó để đi, vì vậy tôi cần phải quay
lại.
Tôi sẽ gửi một vài chàng trai.
Không.
Điều đó thực sự có thể cảnh báo anh ta rằng ai đó đang theo dõi
anh ta.
Tôi sẽ chỉ ở lại đây một mình.
Ehh ... thật là ầm ĩ ...
Nó đau, bạn Wench!Hãy nhẹ nhàng.
Ở lại, bạn sẽ?
Hãy nhìn xem bạn bẩn như thế nào ...
Gì?
Bẩn thỉu?!
Đúng vậy, bạn Wench.
Cơ thể của tôi là bẩn!Vậy tại sao bạn thậm chí còn chạm vào nó?
Tôi cũng cần phải giặt đồ, và tôi sẽ bận rộn cả ngày với các
công việc.
Nếu bạn tiếp tục điều này, tôi sẽ không giúp bạn tắm lại.
Và ai đã từng yêu cầu bạn giúp tôi?
Khốn khổ ...
Nghĩ rằng tôi không biết bạn đang cười với tôi sâu thẳm?
Ma'am của chúng tôi chỉ nên làm cho một doanh nghiệp từ nó.
Làm thế nào bạn có thể nói dễ dàng như vậy?
Nói gì cơ?
Đợi chỉ một lúc.
Xin chào?
Vâng, Chủ tịch.
Bạn sẽ tìm thấy một phong bì trong nghiên cứu của tôi.
Đặt nó vào hộp thư xuống đường.
Tôi đang tắm cho vợ bạn ...
Đó là khẩn cấp!
Làm điều này đầu tiên.
Bạn phải để nó bên trong hộp thư đó.
Tôi cần phải chạy một việc vặt cho Chủ tịch.
Tôi sẽ quay lại ngay, vì vậy hãy đợi một lúc.
Bạn đi đâu?
Chào!
Quay lại đây!
Này, bạn brat!
Chào!
Tôi đã trở lại, thưa bà!
Tôi xin lỗi, thưa bà ...
Chủ tịch nói rằng nó là khẩn cấp.
Rotten Wench.
Bạn chỉ giống những người khác!
Bạn vẫy đuôi khi chủ tịch xung quanh, và sau đó bỏ qua tôi sau!
Tôi xin lỗi, thưa bà ...
Bạn đang làm gì đấy?
Muốn tôi chết trong bồn tắm, ngâm trong nước?
Tôi sẽ chà bạn ngay lập tức.
Nhưng bạn biết?
Việc chà bụi bẩn dễ dàng hơn khi bạn ướt sũng.
Gì?
Tôi sẽ ngoan mà.
Đừng tức giận.
Rotten Wench ...
Bạn là ai?
nói.
Bạn đang cố gắng cho ai ...
Bạn là ai?
ai ở đó?
~ Kế hoạch đấu thầu xây dựng tàu điện ngầm ~
không di chuyển.
Đó là một khẩu súng lục.
Hãy thử bất cứ điều gì buồn cười, và bạn đã chết.
Cho tôi những tài liệu đó.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Chánh Jo Minwoo có gửi cho bạn không?
Tôi cũng được anh ấy gửi đến đây.
Bạn không đi quá xa sao?
Chúng tôi đang ở trên cùng một chiếc thuyền, vì vậy chúng tôi
không nên hành động ...
Khoảnh khắc bạn nhìn thấy khuôn mặt của tôi,
bạn sẽ chết.
Bàn tay trên đầu của bạn.
Bạn nói tôi sẽ chết nếu tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn, phải
không?
Đi trước và bắn, sau đó.
Tôi sẽ phải nhìn thấy khuôn mặt đó của bạn.
hey.
bạn ổn chứ?
Ohh ... bạn đây.Làm thế nào bạn có được?
Ngồi.
Đặt cược bạn phải thực sự bận rộn, với giá thầu và tất cả.
Chỉ cần đến điểm.
Nếu họ phát hiện ra tôi đã gặp con trai của chủ tịch của Manbo
Construction,
Tôi sẽ gặp rắc rối.
Đầu tiên, lấy cái này.
Cái này là cái gì?
Với số tiền đó, bạn sẽ có thể có được một chiếc xe thực sự đẹp.
Tiền bạc?!
Có gì với cái nhìn ngạc nhiên?
Đây chỉ là một ít tiền gửi.
Hãy cho tôi biết giá đấu thầu của bạn.
Tôi sẽ cho bạn mười lần số tiền này nếu bạn làm.
Hành động khó khăn để có được ...
Bạn là người chính đáng duy nhất ngoài kia, phải không?
Điều này là không đủ?
Ehh ... bất cứ điều gì.
Có một khoản tiền kha khá trong tay tôi nhờ bạn,
Vì vậy, chúng ta hãy uống một thức uống tốt, phải không?
Bạn đâm ...
Nó phù hợp vừa phải!
Nó thế nào?
Tôi có vẻ thanh lịch không?
Bạn trông giống như Audrey Hepburn.
Gì?!Audrey?
Bạn có nghĩa là vậy?
Chúng tôi có Shimcheong riêng của chúng tôi ngay tại đây!
Cô ấy kiếm tiền, và thậm chí mua cha mẹ cô ấy một số quà tặng.
Thật khó làm việc tại một nhà máy, phải không?
Họ có cho bạn ăn tốt tại ký túc xá không?
Tôi đang làm tốt, vì vậy bạn không phải lo lắng.
Aigoo ... Con gái xinh đẹp của tôi.
Có một số điều này.
Và tôi đã rất thất vọng khi cô ấy bỏ học cấp ba,
- Nhưng có vẻ như cuối cùng cô ấy đã trưởng thành ... - cô ấy
đã bỏ học vì nó?
Với việc bạn phá hỏng mọi thứ, cô ấy chỉ lắc lư một chút!
Một lần nữa với điều đó ... Aigoo ...
tiếp tục và uống.
đến thăm chúng tôi thường xuyên hơn một chút.
Một khẩu súng?!
Anh ta chĩa súng vào bạn?
Jo Minwoo có thể đang cố gắng để có được kế hoạch đấu thầu đó.
Ahh ... đúng.
Cha của Minwoo là giám đốc tại KCIA, phải không?
Tôi xé tài liệu đó một chút.
Nếu Jo Minwoo đưa điều đó đến Chủ tịch, đó sẽ là một cái bẫy
chắc chắn.
Này ... nếu kcia đưa bạn vào để hỏi?
Họ nói rằng họ làm cho những người ở đó làm tê liệt.
Hiện tại,
Chúng ta sẽ phải để mắt đến Jo Minwoo.
Sao cũng được.
Tôi không muốn bị bắn chết trên đường phố.
Này ... bạn có gọi đó là một chiếc váy không?Bạn có thể nhìn
thấy tất cả các đùi của bạn.
Gangmo oppa.
Ohh ... bạn đã đến?
Oppa ...
Bạn đang hẹn hò với Jeongyeon Eonni, những ngày này?
Gì?
Bạn không phải, phải không?
Đừng nói đùa về điều đó.
Nếu cô ấy nghe thấy bạn thì sao?
Sau đó, một lần nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ làm điều
đó ...
Nhưng mà...
Tại sao bạn lại hỏi điều đó?
Không có lý do...
Nhân tiện, Oppa.
Ngày mai là ngày nghỉ của tôi.
Bạn rảnh không?
Bạn muốn đến Ttukseom Resort?
Đảo Nami cũng sẽ ổn.
Tôi sẽ trả tiền cho mọi thứ.
Tôi đang làm rất nhiều trong những ngày này.
Gyeongja.
Bạn có thể đi qua đó không?
Và che đùi của bạn.
Oppa.
Tôi có chuyện muốn nói với bạn,
Cho tôi mượn tai của bạn.
Bạn biết...
Agashi.
- Chúng ta cần nói chuyện.- Chúng tôi có một trại làm việc, hãy
nói chuyện sau.
Trại làm việc?!
Tôi là gì, một bao tải hạt giống?Luôn luôn ném tôi xung quanh
...
- Agashi.- Bạn có thể vào.
Cái này như thế nào?Sẽ sử dụng nó vào ban đêm.
Nó sẽ không thoải mái?
Nếu đó không phải là giường của tôi, tôi luôn gặp khó khăn trong
việc ngủ ...
Tôi lo lắng.
Thực hiện việc này.
Bạn đã quen với điều này, vì vậy nó sẽ làm cho mọi thứ tốt hơn.
Quên đi.
Jo Minwoo đã cho tôi đủ nhìn chằm chằm.
"Bạn có ở đây vì niềm vui không?"
"Mang giường của bạn trong khi bạn ở đó."
Rõ ràng là anh ấy phản ứng như thế nào.
Nhưng tất cả các bạn đang cùng nhau làm gì?
Bạn vẫn chưa tìm thấy giá đấu thầu của Daeryuk Construction.
Jo Minwoo phát hiện ra.
Gì?
Jo Minwoo phát hiện ra giá đấu thầu của Daeryuk Construction.
Làm tốt lắm, trưởng Jo.
Tôi biết bạn sẽ không làm tôi thất vọng.
Tôi đánh giá cao nó, Chủ tịch.
Đợi một chút ... những chi phí xây dựng này ...
Hong Gipyo đã có mục đích hủy hoại chúng ta, phải không?
Hãy giảm giá thầu của chúng tôi năm trăm triệu.
Nó sẽ ổn chứ?
Chúng tôi đã mất tiền đề nghị đó ...
Chúng tôi chỉ có thể tìm cách để bồi thường bất kỳ khoản tiền
thiếu sau này.
Được rồi, Chủ tịch.
Đúng.
Mời vào.
Bạn đã tìm thấy kế hoạch đấu thầu đó ở đâu?
Và tại sao bạn lại hỏi điều đó?
Trả lời tôi.
Ai đã đưa nó cho bạn?
Có chuyện gì vậy?
Kế hoạch đấu thầu đó là giả.
Gì?
Bạn đang nói gì vậy?
Đó là một giả?!
Ai đó đang giúp Daeryuk xây dựng sau lưng chúng tôi.
Nếu có một điệp viên trong hàng ngũ của chúng tôi ...
Vì thế?
Bạn đang đề nghị tôi là gián điệp?
Bạn đang làm gì, với chủ tịch đang xem?
Hãy xem tài liệu đó.
Phải có một vài trang bị rách.
Và nếu không có trang rách ở đó?
Không có cách nào.
Bởi vì tôi là người xé chúng.
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ?!
Gangmo.Tìm chúng.
Vậy bạn đã xé cái quái gì vậy, để làm cho tất cả những điều này?
Một bộ chắc chắn cảm thấy khác nhau ?!
Chúng ta sẽ phải bắt đầu bằng cách gán phòng,
Nhưng với Hwang Jeongyeon ...
Hãy đi theo các quy tắc.
Có.
Sau đó, chúng tôi sẽ gán phòng dựa trên thứ hạng.
Người đứng đầu sẽ đi ngủ,
Phòng khác sẽ dành cho Kim Daeri và tôi,
ghế sofa lớn trong phòng khách cho Park Daeri và Choi Daeri,
Và đối với Hwang Jeongyeon ...
Nhận ghế sofa nhỏ trong phòng khách.
Cho đến khi giá thầu kết thúc, chúng tôi sẽ sống ở đây.
Ngoài tôi, để lại bộ này hoặc thậm chí sử dụng điện thoại bị
cấm.
Tôi đánh giá cao số tiền bạn quyên góp cho Quỹ Phát triển Quốc
gia của chúng tôi.
Cho phép tôi xin lỗi.
Tôi nên hào phóng hơn một chút ...
Tôi không phải là người đàn ông lo lắng về các nhân vật.
Với những người yêu nước như bạn giúp chúng tôi, ai sẽ lo lắng
về đất nước này?
Bạn đang tâng bốc tôi bằng những lời tốt đẹp của bạn, Dân biểu.
Mọi thứ ở KCIA như thế nào?
Như bạn đã biết, Chánh cha của Vệ binh Tổng thống ...
Và giám đốc của chúng tôi không có điều khoản tốt.
Lắng nghe điều đó ... họ nên lo lắng về việc bảo vệ tổng thống.
Tại sao lãng phí thời gian tranh luận?
Thật ra, tôi đã có một cái gì đó để thảo luận với bạn.
Đó sẽ là gì?
Tôi muốn được đề cử cho Đảng Cộng hòa tại cuộc bầu cử Quốc hội
tiếp theo.
Bạn muốn tham gia chính trị?
Quên nó đi, đó chỉ là một cơn đau đầu lớn.
Nhìn tôi.Tôi đang rụng tóc vì tất cả những điều này.
Tôi không chỉ đùa với bạn.
Tôi muốn bạn giới thiệu tôi cho bài viết.
Nếu bạn muốn chạy cho Quốc hội, nó sẽ mất khá nhiều số tiền?
Bạn là một quan chức công cộng, bạn sẽ tìm thấy tất cả số tiền
đó ở đâu?
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
Chủ tịch Hwang sẽ hỗ trợ ứng cử của tôi.
bạn thực sự ...
Vào một ngày khác, trong báo cáo Blue House này,
Cảnh sát trưởng Cha đã nói về đại lý KCIA cấp cao này tranh cãi
với các doanh nhân.
Nếu bạn giữ điều này, bạn sẽ buộc họ phải kẹp chặt bạn!
Nó không liên quan đến chúng tôi.
Kể từ khi Chủ tịch Hwang và tôi sẽ sớm trở thành người ở lại.
Trong luật pháp ?!
Con trai và chủ tịch của tôi là con gái của Hwang ...
sẽ kết hôn.
trong các luật đang giúp đỡ lẫn nhau,
ai sẽ chỉ ngón tay vào họ?
Ahh ... tốt, nếu đó là trường hợp ...
Nhưng dù sao, đây là một tin rất tốt.
Xin chúc mừng, Chủ tịch Hwang.
Đúng.
Nhân tiện.
Ý bạn là gì sớm hơn?
Chúng ta sẽ trở thành người chồng ?!
Nếu chúng ta cắt theo đuổi ngay lập tức, chúng ta sẽ tránh mọi
rắc rối trong tương lai.
Là như nó có thể ...
Tại sao?Nó có làm bạn khó chịu như vậy không?
Tôi không có ý đó,
Nhưng trước tiên, không nói chuyện với hai người liên quan ...
Tôi không ép buộc cuộc hôn nhân này với bạn.
Bạn giành được giá thầu tàu điện ngầm,
Và tôi trở thành một nghị sĩ.
Đó là những gì quan trọng bây giờ.
Và bạn không bao giờ biết.
Cho dù, bất chấp sự phản đối của chúng tôi, những đứa trẻ của
chúng tôi sẽ yêu nhau,
và cuối cùng xin phép chúng tôi kết hôn.
Anh ta lấy gia đình của chúng ta làm cái quái gì vậy?
Sao anh ta dám ném những lời đó ra ngoài đó thật nhẹ nhàng?
Hwang Jeongyeon.
Bạn đang ngủ rồi sao?
Gì?
Làm thế nào bạn có thể làm rối các số liệu?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ làm lại.
Bỏ lỡ dấu ấn thậm chí bởi mười won, và giá thầu của chúng tôi
sẽ bị hủy bỏ.
chúng ta hãy thức dậy.
Trưởng phòng.
Chúng tôi đã mất tiền theo cách này.
Cố gắng phù hợp với 67,6 tỷ chi phí xây dựng đó là không khả
thi.
Tôi đang tìm cách để bù đắp cho các quỹ xây dựng bị thiếu.
Bạn chỉ cần tiếp tục tập trung vào kế hoạch đấu thầu.
Hãy tiếp tục vào ngày mai.
Bọc mọi thứ, và hãy ngủ vài giờ.
Làm thế nào một người có thể ngủ với tất cả tiếng ồn này ?!
Nếu tôi thức dậy vào ngày mai, tôi sẽ phải ngắt mắt theo cách
này.
Hwang Jeongyeon ...
Bạn thực sự thông minh.
Bạn đang làm gì ở đó vậy?
Bạn vẫn không ngủ?
Khá nhiều sở thích tinh tế mà bạn có.
Đó là một sự giải thoát mà bạn chưa cởi quần ra.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn bảo tôi xóa đi thực tế bạn là một người phụ nữ trong tâm
trí tôi.
Tôi sẽ đi tắm.
Ahh ... Tôi cần bồn tắm, nếu bạn không phiền.
Nếu bạn không muốn ra ngoài, chúng tôi chỉ có thể chia sẻ nó.
Di chuyển ra khỏi đường đi!
Tại sao nó lại lạnh như vậy?
Cảm thấy giống như một người mà tôi biết.
Với điều này, có lẽ tôi sẽ sống sót trong đêm.
Bastard khó chịu ...
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi đã đi ngủ trong bồn tắm?
Bạn thậm chí phải lấy nó ra khỏi tôi?
Cái này là bao nhiêu độ?
Anh ta không bao giờ bỏ cuộc, phải không?
Chúng ta có thực sự phải theo dõi Jo Minwoo theo cách này không?
Tôi chắc chắn...
Anh ta sẽ gặp người đàn ông đã mang đến cho anh ta kế hoạch đấu
thầu.
Nếu chúng ta muốn ngăn chặn anh ta,
Chúng ta phải bắt anh ta ngay tại chỗ.
Tôi thấy đèn sáng trong bộ.
Đoán họ làm việc cả đêm.
Jo Minwoo ...
nitpicking snob ...
Chick nội tâm hậu môn.
Ai...
Cái gì ... nó là gì?
có chuyện gì vậy?
Điều này đang giết chết tôi.
Đó là ba giờ sáng.
Tự hỏi nếu chúng ta sụp đổ trước khi họ làm.
Cần kiểm tra văn phòng, một khi giờ giới nghiêm kết thúc.
Đi đi.
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra, tôi sẽ gọi cho bạn.
Có phải nhìn trộm mọi người là một sở thích của bạn?
Cái đó...
Trừ khi bạn muốn đồng nghiệp của mình hiểu sai tất cả những điều
này,
Tôi đề nghị bạn rời khỏi phòng của tôi.
Nghĩ rằng tôi đã có một giấc mơ đêm qua?
Và tất cả những giấc mơ, đó ?!
Nó là một cơn ác mộng.
Cơn ác mộng!Cơn ác mộng.
Còn những cơn ác mộng thì sao?
Ở đây ... mọi người, thức dậy.
Hãy bắt đầu cuộc họp.
thức dậy.
Gangmo!Gangmo.
Jo Minwoo vừa rời khỏi Câu lạc bộ Hoàng gia.
Gì?
Có chuyện gì vậy?
Hãy hít thở, đầu tiên.
Vấn đề khẩn cấp này là gì?
Tôi nghĩ rằng có một điệp viên trong xây dựng Manbo.
Gián điệp?
Con trai của Chủ tịch Hwang đã gặp một thư ký từ Daeryuk Construction.
Jeongshik?
Tôi đã đào vào nó,
Và hóa ra anh chàng có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào.
Bạn không cần phải lo lắng về anh ấy.
Anh ấy sẽ không bao giờ nhận thức được giá đấu thầu của chúng
tôi.
Thật tốt khi nghe, sau đó.
Chỉ trong trường hợp, tôi nghĩ tôi sẽ nói với bạn.
Công việc có tiến hành tốt không?
Vâng tất nhiên.
Chỉ trong trường hợp, tôi chắc chắn rằng giá thầu sẽ khác một
chút.
Bạn đã hạ nó bao nhiêu?
Nếu nó làm cho bạn cảm thấy khó chịu, không cần phải nói với
tôi.
Tôi không muốn bị hiểu lầm vì không có gì.
*676 AD = 676eok won = 67,6 tỷ won
Biết Shilla năm nào thống nhất ba vương quốc*?
Không thực sự?!
Nếu chúng ta giành được giá thầu xây dựng tàu điện ngầm đó,
Manbo Construction sẽ thống nhất kinh doanh xây dựng của đất
nước chúng ta.
Vì vậy, giá đấu thầu của bạn giống như năm mà ba vương quốc đã
được thống nhất?
Bạn chắc chắn là Kcia ...
Không cố gắng sửa nó theo cách đó trên mục đích,
Nhưng đó là cách nó bật ra.
Nghe có vẻ như là một điềm tốt.Chúc các bạn may mắn.
Tôi chắc rằng tôi không cần phải nói điều này, nhưng hãy giữ
bí mật.
Nếu đạo diễn Jo hỏi tôi, tôi không chắc mình có thể im lặng ?!
Nó có thể là khác?
Anh ấy lại ở đây?!
Nếu anh ta phát hiện ra thì sao?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Tìm ra ai đã nói với họ giá đấu thầu của chúng tôi.
Bạn đang cười với tôi?
Ai đã cho phép bạn ăn với chúng tôi?Cút đi cho khuất tao!
Mang cho tôi Jo Minwoo!
Bạn chắc chắn đã nuôi dạy một đứa trẻ thông minh.
Đó là con trai của bạn đã bán thông tin về giá đấu thầu của chúng
tôi!
Bastard nhỏ đó ...
Bạn là một người đàn ông đã chết!