Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 48
SEONHWA.
Đi tìm hiểu xem Minwoo đã biến mất.
Có một lý do tại sao tôi không nên ở đây?
Đây có phải là tất cả vì tôi đã làm phiền bạn?
Nó không phải là như vậy.
Đó là thuốc lạnh.
Lấy nó.
Chúng tôi đã hoãn buổi chụp vào ngày mai.
Bạn có thể về nhà.
Xin vui lòng, tìm cho mình một mô hình khác trong khi bạn vẫn
có thể.
Và tại sao tôi nên từ bỏ một ngôi sao lên và sắp tới như bạn?
Nếu đó là những gì bạn muốn,
Chúng tôi có thể giữ tất cả điều này liên quan đến kinh doanh.
Tôi sẽ làm mọi thứ tôi không thể tạo ra bất kỳ gánh nặng không
cần thiết nào.
Lee Miju.
Bạn có biết tôi đang cố gắng chịu đựng tất cả những điều này
khó khăn như thế nào không?
Bạn thậm chí có nhận ra rằng thật đau đớn khi chỉ đứng ở đây
...
thậm chí không thể chạm vào bạn?
Miju ...
Chăm sóc tốt cho bản thân.
Có một cảnh quay mà bạn không thể bỏ lỡ vào ngày mai.
Khát nước, phải không?
Tôi đã nghe nói rằng mọi người chỉ có thể kéo dài một tuần mà
không có nước.
Vì vậy, tôi đoán bạn còn khoảng bốn ngày để sống ?!
Cách duy nhất bạn sẽ ra khỏi đây ...
đang ở trên cáng sau khi bạn chết hoặc nếu bạn cho chúng tôi
biết tài khoản đó ở đâu.
Park Seonbae ...
Đi chết đi.
- ohh ... - thưa ngài.
Tôi cá là tôi đã làm cho bạn chờ đợi?!
Tôi đã có cuộc họp khẩn cấp này với một số doanh nhân.
Tôi chỉ đến chính mình, Dân biểu Min.
Hãy bỏ "Dân biểu", xin vui lòng.
Chỉ cần gọi tôi là Seonbaenim.
Đúng.
Bạn biết đó là ai?
Thực sự không thể nói tôi quen thuộc với anh ấy?!
Chúng tôi không thể lãng phí tất cả thời gian này để cố gắng
theo dõi Min Honggi một mình.
Seongmo sẽ không chống lại lâu như vậy.
Bạn dự định làm gì?
Bất cứ điều gì anh ta đang che giấu, chúng ta cần phải buộc con
mèo ra khỏi túi.
Bạn luôn có hứng thú với chính trị, nếu tôi nhớ lại chính xác?
Tôi từ lâu đã từ bỏ nó.
Bạn đang nói gì vậy?
Mọi người luôn có được ba cơ hội lớn trong cuộc sống.
Bạn bắt được một và nó sẽ mở đường thành công.
Tôi muốn cho bạn một trong những cơ hội đó.
Tôi có thể làm gì cho bạn để đáp lại?
Tôi rất vui vì bạn rất nhanh trên đôi chân của mình.
Có một người nào đó tôi muốn bạn kín đáo điều tra.
Và đó là ai?
Anh ấy là người bạn gọi là Hwang Taeseop.
Anh ta nhận thức được nơi ở của tài khoản quỹ bí mật.
Bạn có gợi ý rằng anh ấy đang ở trong Cahoots với Lee Seongmo?
Anh ấy đã có một quá khứ trên đỉnh của một tập đoàn, vì vậy anh
ấy sẽ không dễ xử lý.
Ai đó?
Một người đàn ông bảo tôi đưa cái này cho bạn ...
Tôi có những gì bạn đang tìm kiếm.
Nếu bạn muốn tài khoản đó, chúng ta hãy gặp nhau ở đây trong
hai ngày, cùng một lúc.
Nhưng bạn phải đến một mình.
Điều này có thể đến từ Hwang Taeseop?
Anh ta là con rắn xảo quyệt nhất mà bạn có thể tìm thấy.
Không có cách nào anh ấy sẽ chỉ cho tôi tài khoản đó không hỏi
gì.
Vậy anh ta chỉ cố gắng kiểm tra tôi?
Tôi không thể nói.
Bất cứ điều gì anh ấy đang âm mưu ... triển khai một vài người
đàn ông tốt nhất của bạn ở đây trong hai ngày.
Hãy cẩn thận để không được phát hiện.
Được rồi.
Seonbaenim.
Tôi đã tò mò về điều gì đó.
Bạn sẽ sử dụng tài khoản đó để làm gì, một khi bạn có được nó?
Cho dù tôi chỉ sử dụng nó để đánh Jo Pilyeon,
hoặc để trở thành anh hùng mà người dân của chúng ta đang kêu
gọi,
Chúng ta sẽ phải chờ xem.
Tôi rất xin lỗi ... Tôi chỉ ...
Bạn đã đi rồi?
Ahh ... cái này ...
Cuốn sách này là bao nhiêu?
Nhanh.
Công viên Hoyong.
Ông là một giám đốc tại Bộ Kế hoạch và Phối hợp.
Anh ta là người đàn ông đã đưa Chief Lee đến Bunker Seobinggo.
Vì vậy, chúng tôi cũng không thể tin tưởng Min Honggi.
Bây giờ chúng ta đã biết màu sắc thực sự của anh ấy,
Chúng ta sẽ phải chọn liệu có nên bỏ rơi anh ta hay không,
Hoặc sử dụng anh ta thay thế.
Cha Soojeong đã bỏ lỡ buổi chụp hình của mình một lần nữa.
Tôi đoán rằng cảm lạnh của cô ấy có thể là để đổ lỗi.
Họ đang mở một cửa hàng giày ở Gangnam,
Và cô ấy đang ở đó ngay bây giờ.
Một cửa hàng giày?
Cô ấy có thể đang cố gắng liên kết hình ảnh của mình với cửa
hàng này,
và sử dụng nó để gây quỹ đủ để trả lại phần còn lại của số tiền.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi ... tôi xin lỗi.
Tất cả đã xảy ra khi bạn đang bận, vì vậy ...
Tôi chỉ để cho slide này vì nó sẽ không làm tổn thương hình ảnh
của Soojeong.
Từ giờ trở đi, luôn luôn báo cáo cho tôi trước.
A ... Được rồi.
Giày của Crystal truyền đạt cảm giác tình yêu hạnh phúc.
Ngay bây giờ giày thiết kế đang được nhập khẩu từ Ý,
Nhưng trong vòng mười năm tới,
Giày của Crystal sẽ bảo đảm các hợp đồng xuất khẩu chín con số
sang Ý.
Bạn chắc chắn không thiếu tự tin.
Bạn sẽ biết chỉ bằng cách thử chúng,
Nhưng đôi giày của chúng tôi thực sự thoải mái và xinh đẹp.
Cha Soojeong.
Chúng tôi không thực sự biết gì về bạn,
Bạn có phải là cơ hội trải nghiệm cùng một "tình yêu hạnh phúc"
mà những đôi giày này truyền tải?
Tôi xin lỗi,
Nhưng chúng ta chỉ nói về đôi giày cho ngày hôm nay.
- Sự kiện ra mắt Giày Crystal -
Chủ tịch.Bạn không đi vào sao?
Miju đang mỉm cười ...
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Đó là lần đầu tiên tôi thấy nụ cười của cô ấy kể từ khi chúng
tôi chia tay.
Tôi đã rất cố gắng để làm cho cô ấy cười ...
Nếu tôi vào bên trong ngay bây giờ,
Miju sẽ không cười nữa.
Chủ tịch.
Cô Lee đã gọi một vài lần, nói rằng cô sẽ trả phần còn lại của
số tiền.
Chủ tịch.
Bạn đã có đủ để uống.
- Tại sao bạn không ... - hãy để cô ấy làm điều đó.
Nhưng công ty đang phải chịu những tổn thất đáng kể vì cô.
- Yêu cầu thiệt hại ... - Đừng làm điều đó.
Tôi đã phạm sai lầm khi tiếp cận mọi thứ theo cách này.
Điều này sẽ không bao giờ thay đổi suy nghĩ của cô ấy dù sao
...
Trả lại tất cả số tiền cô đã trả lại.
Gì?
Ngay cả số tiền cô ấy đã trả?
Được rồi, Chủ tịch.
Bạn đã tìm thấy gì về cách Miju dành bốn năm qua?
Họ vẫn đang điều tra.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể có một báo cáo sẵn sàng cho bạn rất
sớm.
Bảo họ nhanh lên.
Nếu tôi có thể tìm hiểu làm thế nào cô ấy sống trong suốt những
năm qua,
Nó có thể giúp tôi thuyết phục cô ấy.
Tôi có thể hỏi bạn chỉ một điều không?
Tại sao nó phải là Lee Miju?
Một người như bạn có thể dễ dàng tìm thấy một người phụ nữ khác
...
Ngoài miju,
Tôi không có mắt cho bất cứ ai khác.
Gì?
Ngay khi tôi đang tự hỏi tại sao tôi thậm chí còn tồn tại,
Đó là khi tôi gặp cô ấy.
Cô ấy khiến tôi yêu cô ấy,
và cho tôi một lý do để tiếp tục sống.
Hãy dừng việc này.
Tôi đã nói với bạn đã gọi.
Nói rằng bạn sẽ trả lại phần còn lại của số tiền.
Hãy quay lại.
Không cần phải trả lại số tiền đó.
Ý bạn là như thế nào?
Bạn đang thực sự có kế hoạch yêu cầu thiệt hại?
Miju ...
Miju!
Đi thôi!
Tôi đã nói hãy đi!
Cố gắng làm điều này một lần nữa ...
Và bạn sẽ làm gì?
Bạn sẽ báo cáo tôi với cảnh sát chứ?
Có thể chỉ làm điều đó.
Ý bạn có phải như vậy không?
Bạn thậm chí không nghĩ về tương lai của bạn?
Vẫn còn tốt hơn là bị quấy rối bởi một người mà bạn không thích.
Ý bạn là nó?
Bạn đã trở nên không thích tôi như vậy?
Và tại sao...
Bạn nói đó không phải vì cha tôi, vậy tại sao?
Không có lý do cụ thể tại sao mọi người chỉ ngừng thích ai đó.
Tôi không muốn gặp lại bạn.
Chúng ta sẽ phải ngừng điều tra Lee Seongmo.
Điều đó nghĩa là gì?
Và bạn sẽ dừng lại mà không có gì trên tay của chúng tôi?
Bạn có biết có bao nhiêu người cho tôi nhìn chằm chằm vào việc
hành hạ một đồng nghiệp vô tội không?
Bạn đang làm việc thay mặt cho Tổng thống ở đây.
Chỉ cần bỏ qua những gì người khác nghĩ về điều này.
Lee Seongmo sẽ chịu đựng điều này đến cuối cùng.
Nếu cuối cùng anh ta chết, ai sẽ chịu trách nhiệm?
- Nhìn, Chánh oh.- Làm cho tâm trí của bạn trong vòng hai ngày,
hoặc tìm bằng chứng của bạn trước đó.
Hoặc nếu không, tôi sẽ thả anh ta cá nhân.
Cái đó...
Anh ấy sẽ hoàn thành điều gì với rất ít lòng can đảm ...
Thành thật mà nói, tôi không hiểu bạn đang làm gì.
Bây giờ bạn cũng bắt đầu?
Có phải tôi đã ở trong đôi giày của Seongmo, bạn có làm như vậy
không?
Tôi cũng không muốn nghi ngờ anh ta.
Nhưng anh ấy là người duy nhất có khả năng đó.
- Tuy nhiên, Seongmo ... - Nghi ngờ ...
Nó thường có một cuộc sống của riêng nó.
Một khi nó thể hiện chính nó, nó chỉ có thể tiếp tục phát triển.
Lý do tại sao tôi tiếp tục đẩy nó đến cùng ...
là bởi vì tôi muốn có thể tin tưởng Seongmo một lần nữa.
Điều đó thực sự tốt đấy?!
Tôi đã có một thời gian tuyệt vời, Hyungnim!
Bạn nghĩ?Bạn nhét mình với tất cả những món ăn đắt tiền đó ...
Chúng ta hãy làm điều này thường xuyên hơn, phải không?
Aigoo ... bất cứ ai cuối cùng kết hôn bạn sẽ phải đổ mồ hôi để
xử lý Missus.
Vì thế?Tại sao bạn lại lo lắng về điều đó?
Chưa có gì để báo cáo.
Vâng, công viên trưởng.
Nghị sĩ Min vừa đến.
Xin lỗi ... Tôi có thể mang đến cho bạn điều gì?
Tôi sẽ có công ty trong một phút.
Nếu bạn đang nghe cuốn băng này, điều đó có nghĩa là bạn đã phản
bội chúng tôi.
Mở cửa phía sau bạn,
Và bạn sẽ tìm thấy một chiếc cặp.
Mở chiếc cặp đó.
- Thỏa thuận - Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp
Bạn đã không sống theo thỏa thuận của chúng tôi,
Vì vậy, danh sách hit mà bạn đang tìm kiếm bây giờ sẽ rơi vào
tay Jo Pilyeon.
Công viên trưởng!
Park Hoyong!
- Có chuyện gì vậy?- Nhận người đàn ông của bạn và đi bắt Hwang
Taeseop!
Hiện nay!
- Đi nào.- Đúng.
Tôi sẽ bị nguyền rủa...
Hwang Taeseop đã đi đâu?
- Và bạn là?- Hwang Taeseop ở đâu ?!
Nếu bạn phát hiện ra, hãy nói với chúng tôi, bạn sẽ?
Tôi biết khuôn mặt của anh ấy nên tôi đã thuê anh ấy văn phòng
này,
Nhưng anh ta đã bỏ trốn mà không trả tiền thuê ba tháng qua!
Aigoo ... thấy không?Đã bảo bạn nhận được một khoản tiền gửi.
Ai tưởng tượng mọi thứ sẽ diễn ra theo cách này?
Tuy nhiên, anh ấy là một cựu chủ tịch nên chúng tôi tin tưởng
anh ấy ...
Hãy nhìn những gì đã có chúng ta!
Aigoo ... thực sự ...
Tìm bất kỳ trung tâm loại bỏ trong khu vực ... bây giờ!
Đúng.
Fella đó phải làm điều gì đó sai ...
Gọi cho chúng tôi nếu bạn tìm thấy anh ấy!
Họ đi rồi.
Vâng, Chủ tịch.Tôi đây.
Những người tìm kiếm bạn vừa đến đây.
Nếu bất cứ điều gì xảy ra, đừng ngần ngại và gọi cho tôi ngay
lập tức.
Gangmo, đúng như bạn đã nói, Min Honggi đang nổi giận.
Nơi này nằm dưới tên của người quản lý,
Vì vậy, bạn sẽ an toàn.
Tôi phải ở lại đây bao lâu?
Chúng ta không thể tiếp tục với điều này lâu dài.
Hãy cẩn thận ở ngoài đó.
Nếu cuối cùng họ bắt bạn trong bầu không khí này,
Nó có thể gây tử vong.
Đặc biệt là bạn, Jeongyeon.
Đừng lo lắng cho tôi, bố.
Đó là trà họ đã gửi cho tôi từ Núi Jiri.Thử nó ra.
Nó có một mùi hương đẹp.
Hương vị là tinh tế là tốt.
Tôi chắc rằng bạn không ở đây để khen ngợi trà của tôi.
Tôi nợ gì chuyến thăm này?
Không ... Tôi đã đi ngang qua nên tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ đến
thăm.
Các cựu sinh viên KCIA có thể ngửi thấy nó cách đó một dặm.
Thực tế là mọi người chỉ nói rằng khi họ có một cái gì đó để
theo dõi.
Ngay cả khi điều đó làm bạn khó chịu, không thể làm bất cứ điều
gì về nó.
Vì thái độ của bạn cũng không theo ý thích của tôi.
Khác với loại trà ngon này, bạn có cơ hội nào nhận được gì khác
không?
Cảm ơn vì trà.Tôi sẽ đi.
Tôi đã xem xét những gì các thành viên trong nhóm cầm quyền đó
đang nói về ...
Khi tập hợp trong bí mật như chuột,
Và hóa ra đó là về tài khoản.
Một cho Quỹ Tổng thống bí mật, đó là.
Tôi đã nghe về điều đó.
Nhưng vì không ai thực sự nhìn thấy nó,
Nó sẽ không chỉ là một tin đồn ngớ ngẩn?
Bạn cũng đang tìm kiếm tài khoản đó, phải không?
Nếu nó tồn tại, tôi phải thừa nhận rằng tôi sẽ không tìm thấy
nó.
Không ... bạn đã thấy nó tận mắt.
Và đó là lý do tại sao bạn đang cố gắng tiếp cận bên đối lập.
Ném vô nghĩa như vậy vào tôi một lần nữa,
Và tôi sẽ không để nó trượt.
Tài khoản đó sẽ kết thúc trong tay tôi.
Và sau đó xảy ra, tôi dự định đối phó với những kẻ phản bội trước.
Mặc dù bây giờ tôi có thể ít nhiều tìm ra họ có thể là ai.
Tôi không biết ai sẽ nhận được tài khoản đó,
Nhưng tôi chắc chắn rằng nó sẽ đánh vần sự kết thúc cho người
khác.
Min Honggi không thể sở hữu nó, phải không?
Xem cách họ ngăn chặn những cuộc tụ họp câu lạc bộ,
Tôi chắc chắn đó không phải là trường hợp.
Và nếu anh ta có nó,
Anh ấy không phải là loại để không làm gì với nó.
Bạn đã không sống theo thỏa thuận của chúng tôi,
Vì vậy, danh sách hit mà bạn đang tìm kiếm bây giờ sẽ rơi vào
tay Jo Pilyeon.
- Thỏa thuận - Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp
bạn sẽ làm gì bây giờ?
Chỉ có hai tùy chọn trên bàn.
Tuần một bước về phía trước,
Hoặc, như Seongmo đề nghị, giúp hai bên gặp nhau.
Sẽ là quá nguy hiểm cho chúng ta để chủ động.
Và không có gì đảm bảo cho đảng đối lập sẽ tin tưởng chúng tôi.
Tuy nhiên, vì Min Honggi đã phản bội chúng tôi, chúng tôi cũng
không thể thuyết phục các thành viên trong nhóm cầm quyền.
Đối với họ, đây là một danh sách hit.
Nếu chúng ta không thể thuyết phục họ, chúng ta sẽ phải tìm một
cách khác.
Bạn không nói với tôi rằng bạn muốn ...
Dưới đây là danh sách các thành viên của đảng đối lập mà bạn
phải mời đến sự kiện.
Họ đang bị giám sát nghiêm ngặt.
Không chỉ họ bị lỗi, mà ngay cả thư của họ cũng được kiểm soát.
Bạn có thể làm điều đó?
Tôi sẽ thử nó.
"Cuộc bầu cử tổng thống trực tiếp cho một tương lai dân
chủ"
Hỗ trợ của bạn có thể giúp dân chủ hóa của chúng ta trở thành
hiện thực.
Chào.
- Triển lãm gây quỹ dân chủ hóa -
- Jang Minjae, 1 triệu won -
Tôi đoán bạn biết rõ về Nghị sĩ Jang ?!
Chúng ta gặp nhau ở đây, của tất cả các nơi ?!Tôi ngạc nhiên.
Tôi khá gần gũi với các đảng viên đối lập.
Và tôi cũng giúp một vài người trong số họ.
Tôi thấy...
Nhưng điều gì đưa bạn đến đây?
Một người quen từ trường đại học yêu cầu tôi đến đây.
Là vậy sao?
Và nói cho tôi biết, việc kinh doanh có tốt không?
Tổ chức tín dụng của bạn, đó là.
Tôi nghe nói bạn đang tổ chức sự kiện gây quỹ sắp tới cho Thế
vận hội?
Tôi thấy bạn được thông báo tốt.
Bạn không biết mình tự trách mình như thế nào sau khi nghe điều
đó.
Chúng ta nên làm điều đó chính mình, nhưng tôi đoán chúng ta
đã có một bước quá muộn.
Gửi lời chào của tôi đến Giám đốc Yoo.
Đó là vợ của Nghị sĩ Jang.
Có một số bánh.
Cảm ơn bạn.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng Nghị sĩ Jang có rất nhiều tài năng
cho việc này.
Điều này không được vẽ bởi Nghị sĩ,
nhưng bởi người cha quá cố của mình.
Tôi thấy...
Đó là dấu vết cuối cùng của cha anh ấy đã rời đi ...
Nó phải không thành công để chia tay với nó.
Tuy nhiên, nó có thể so sánh với niềm đam mê dân chủ hóa của
ông không?
Tôi sẽ mua bức tranh này.
Của tôi ... chúng tôi đặt giá thực sự cao cho điều này ...
Đó là một lý do chính đáng.
- Thư ký Choi.- Vâng, giám đốc.
Chúng tôi sẽ mua nó ngay lập tức.
Chắc chắn rồi.
Đây là danh thiếp của tôi.
- 88 Ủy ban hỗ trợ Thế vận hội Seoul - Ủy viên Hwang Jeongyeon
Tôi sẽ đến trả lời chào của tôi sau.
Đó là gì?
Tôi không biết...
Ai đó đã gửi nó cho tôi.
Của tôi ... tại sao cái này được gửi đến đây?
Bạn không nói nó đã được bán?
Tôi có danh thiếp của người phụ nữ đã mua nó.
Hwang .... Jeong ... Yeon ?!
Có một tin nhắn ở đây.
"Treo ở đó, Dân biểu Jang.
Người dân của chúng tôi sẽ luôn ủng hộ việc theo đuổi công lý.
"
Đúng.
Tôi đã gọi cho bạn sớm hơn.
Có một chỗ ngồi.
Tôi chắc rằng bạn đã mang tất cả các giấy tờ cần thiết ?!
Tôi muốn nói với bạn điều gì đó ...
Tôi không cần phải thảo luận bất cứ điều gì.
Tôi chỉ quyết định dựa trên tài sản thế chấp của bạn.
Cái này là cái gì?
Đó là tài sản thế chấp của tôi.
Vì vậy, bạn sẽ đặt không dưới bảy trăm triệu triệu trên dòng?
Tôi đoán tiền không phải là những gì bạn theo đuổi?
Tôi muốn làm việc dưới bạn, thưa ông.
Xin vui lòng, đưa tôi dưới đôi cánh của bạn.
Nếu đó là vì lợi ích của bạn, tôi sẽ làm mọi thứ.
Với số tiền này, bạn sẽ kiếm được một cuộc sống khá trang nghiêm,
Vì vậy, hãy tìm cho mình một nghề nghiệp khác.
Chủ tịch.
Nhìn kìa, thanh niên.
Tôi là một người đàn ông có sự bao vây lớn.
Nghĩ rằng tôi sẽ để một ít tiền cám dỗ tôi?
Nếu bạn muốn làm việc trong kinh doanh cho vay tư nhân, hãy tìm
cho mình một công ty khác.
Đây không phải là nơi cho một chân mềm như bạn.
Tôi sẽ thành thật, sau đó.
Tôi muốn đánh bại Hwang Jeongyeon.
Hwang Jeongyeon ?!
Con gái của Yoo Gyeongok?
Đúng.
Bây giờ nghe có vẻ thú vị hơn một chút ...
Tại sao, cô ấy đã đổ bạn hay gì đó?
Hwang Jeongyeon ...
là chị gái cùng cha khác mẹ của tôi.
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng cha của bạn là ...
Người sáng lập Manbo Construction, Chủ tịch Hwang Taeseop?
Đúng rồi.
Lôi cuốn.
Tôi thích thực tế bạn không phải là một người lạ.
Nhưng bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn phải đánh bại
Hwang Jeongyeon không?
Vì cái chết của mẹ tôi ...
được gây ra bởi những gì Hwang Jeongyeon và Yoo Gyeongok đã làm
với cô.
Tôi sẽ không thương tiếc chà đạp lên họ.
Tôi sẽ gây ra sự khốn khổ lớn đối với họ,
và trả thù người mẹ quá cố của tôi.
Revenge có thể khá là tài sản thế chấp, đôi khi.
Bạn sẽ chấp nhận tôi?
Ngồi xuống, để bắt đầu.
Đây là những gì Hwang Jeongyeon đang làm những ngày này.
Mục đích của cô là thành lập một tổ chức tín dụng.
Và tất nhiên đó là điều mà chúng tôi không chấp thuận chính xác.
Đầu tiên, tôi để Hwang Jeongyeon cho bạn.
Theo cách của cô ấy.
Bạn có muốn làm việc không?
Tôi sẽ cho nó tốt nhất của tôi.
Gì?Chajeong chajeong?
Và đó sẽ là ai?
Một ca sĩ?
Chúng ta gần đến rồi.Sẽ mất một phút.
Có chuyện gì vậy?
Ca sĩ này có tên Cha Soojeong đang yêu cầu gặp tôi.
Nếu đó là Cha Soojeong, tôi đã nghe cô ấy trên đài phát thanh
một vài lần.
Có vẻ như cô ấy đang trở nên thực sự nổi tiếng những ngày này,
- Chúng ta có nên yêu cầu cô ấy ký hợp đồng ... - Chỉ cần lo
lắng về việc lái xe.
Được rồi.
- Dân biểu Jo Pilyeon -
Cô Cha ...
Vì vậy, bạn đã là chajeong?
Đưa tiền này cho Minwoo.
Vì vậy, hai bạn đã gặp nhau sau lưng tôi.
Tôi bảo bạn sống như thể bạn đã chết,
Và bạn trở thành một ca sĩ và làm phiền tôi thay thế?
Tôi thấy bạn đã không thay đổi.
Lý do tôi đưa cho bạn số tiền này thay thế ...
là để chắc chắn rằng Minwoo không bao giờ xuất hiện trước tôi
nữa.
Tôi đề nghị bạn rời khỏi sự nghiệp ca hát của bạn và chuyển ra
nước ngoài.
Đừng ảo tưởng bản thân.
Vì tôi không rời Minwoo vì tôi sợ bạn.
Gì?
Và bạn biết tại sao không...
Tôi chưa bao giờ nói với Minwoo về những gì bạn đã làm với tôi?
Bởi vì bị thất vọng bởi chính gia đình của bạn sẽ là quá nhiều
để chịu đựng,
Vì bạn là người duy nhất Minwoo có thể dựa vào.
Nếu bạn coi mình là một người cha ...
Nếu bạn trong một phút có thể xem xét điều đó,
Sau đó, thức dậy và nhìn vào bao nhiêu đau khổ mà con trai bạn
đang trải qua.
- Tắt cái miệng nhỏ xấc xược của bạn!- Xem ngôn ngữ của bạn.
Đừng ép buộc tôi tìm cách trả thù.
Sự trả thù?!
Và bạn có thể trả thù tôi không?
Đến đây là một sai lầm nghiêm trọng.
Vì bạn sẽ sớm tìm ra cuộc sống đáng sợ và tàn nhẫn như thế nào.
- Đưa cô ấy ra khỏi mặt tôi.- Được rồi.
Đúng.
Ohh ... Chánh oh.
Không, đi trước.Nói với tôi.
Đi nào.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không thể quan tâm ít hơn liệu Lee
Seongmo có chết hay không!
Mọi người không chết dễ dàng như vậy.
Một chút tra tấn sẽ không giết một người như anh ta.
Nếu bạn khăng khăng, chỉ cần lùi lại một bước.
Tôi nói nếu có ai giải phóng anh ấy, tôi sẽ là người!
Đa ro chưa?
Những kẻ ngốc đó ...
Lee Seongmo.
Tôi chắc rằng con số là đúng.
Anh ấy là một tù trưởng ở đó.
Tôi xin lỗi, không có người như vậy ở đây.
Xin chào?
Oppa lớn ...
Chuyện gì đã xảy ra với bạn?
Seongmo oppa ...
Vì vậy, bạn sẽ mời Cha Soojeong đến sự kiện?
Tại sao ... bạn cũng là một fan hâm mộ?
Thật bất ngờ?!
Bạn thậm chí còn có một ca sĩ yêu thích ...
Chajeong chajeong ...
là em gái tôi đã mất trong thời thơ ấu.
Gì?
Sau đó ... Kiddo đó từ trước đó là chajeong ?!
Vâng, tôi là Lee Gangmo của Hangang Construction.
Little oppa ...
Ohh, miju.
Có gì sai với giọng nói của bạn?
Oppa ... chúng ta có thể gặp nhau không?
Giờ bạn đang ở đâu?
Được rồi.
Sẽ ở đó trong một khoảnh khắc.
Xin lỗi, Jeongyeon.Tôi sẽ phải đi.
Miju ?!
Miju ...
Có gì sai sao?
Seongmo bây giờ ở đâu?
Tôi đoán một cái gì đó khẩn cấp đã xuất hiện ở các tỉnh.
Tôi đã nghe nói anh ta có thể chết!
Anh ta đang bị tra tấn!
Bạn biết điều đó, phải không?
Seongmo bây giờ ở đâu?
Uh?Điều gì đang xảy ra với anh ta?
Miju.
Nghe tôt.
Seongmo oppa ...
Hãy giữ lấy bản thân và lắng nghe tôi.
Lee Miju!
Tôi sẽ giải cứu anh ta.
Đó là những gì tôi đang làm bây giờ.
Vì vậy, đừng lo lắng, Miju.
Chỉ tin vào tôi.
Hiểu rồi?
Tôi nên làm gì?
Anh ấy đang gặp nguy hiểm, tôi có thể làm gì?
Chỉ ... đừng lo lắng về một điều, và chỉ ở bên cạnh tôi.
Nghĩ về bạn cũng đang giúp anh ấy.
Seongmo oppa ...
Nhưng làm thế nào bạn tìm ra?
Ai đã nói với bạn về anh ấy?
Tôi đã đến gặp cha của Minwoo,
Và tôi nghe anh ấy nói về nó.
Bạn đã gặp Jo Pilyeon?
Jo Minwoo có làm phiền bạn một lần nữa không?
Thế là xong.
Bạn không cần phải lo lắng, Oppa.
Đúng...
Vâng thưa ngài!
Được rồi, thưa ông.
Tôi sẽ làm điều đó.
Seongmo ...
Seongmo!
Tôi vừa trả lời ...
Ai là người đứng sau tất cả những điều này?
Tôi vừa làm theo đơn đặt hàng của Superior ...
Seongmo, bạn ổn chứ?
Giúp anh ấy ra khỏi đây.
Được rồi.
Seongmo, đi thôi.
Cẩn thận...
Nếu tôi biết họ sẽ đưa bạn đến đó,
Tôi đã hành động rất nhiều sớm hơn.
Tha thứ cho tôi, Seongmo.
Không có gì.
Bạn đã tìm thấy tài khoản?
Những cáo buộc của bạn chưa được xóa.
Vì vậy, cho đến khi tài khoản hiển thị, bạn sẽ phải duy trì giới
hạn ở đây.
Tôi thấy.
Seongmo.
Như một điều kiện để thiết lập bạn miễn phí, tôi đã hứa với Giám
đốc ANSP.
Rằng tôi sẽ tìm thấy tài khoản trong một tuần.
Chỉ cần gửi tôi trở lại đó.
Tôi không muốn bạn đối mặt với sự bất lương vì tôi.
Hãy để tôi xử lý việc này.
Chỉ cần tập trung vào việc phục hồi và đừng lo lắng về nó.
Giữ anh ta trong kiểm tra,
Và không cần phải cố tình dừng bất kỳ liên hệ nào với bên ngoài.
Chỉ cần theo dõi mọi thứ anh ấy làm.
Đúng rồi đấy.
Gangmo ...
Miju ...
Bạn mất trí rồi à?
Soojeong là một ca sĩ!
Làm thế nào bạn có thể để cô ấy tự đi!
D ... Giám đốc, tôi thực sự xin lỗi.
Gửi mọi người ra ngoài tìm cô ấy.
Hiện nay!
Đúng!
Miju!
Bạn đã ở đâu?
Bạn đã làm gì tất cả thời gian này?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã có một cái gì đó để chăm sóc.
Bạn đã khóc?
Hãy nói về điều đó sau.
Chúng ta cần phải đi đâu đó cùng nhau.
Sự kiện gây quỹ cho Thế vận hội Seoul ?!
Miju có thực sự được mời ở đó không?
Một người của thế giới tài chính và chính trị sẽ ở đó.
Chưa kể sự chú ý mà nó sẽ nhận được từ báo chí.
Bạn phải trở thành ngôi sao của đêm.
Đa ro chưa?
Bạn phải là nữ hoàng của sự kiện gây quỹ đó.
Cha Soojeong!Bạn thực sự đã trúng số độc đắc.
Làm thế nào họ có thể cho một cơ hội như vậy cho một người mới
như bạn?
Nhưng, chúng ta đang đi đâu bây giờ?
Chúng ta sẽ gặp gỡ các nhà tổ chức.
Ấn tượng đấy.
Vì vậy, bạn đã lên kế hoạch cho tất cả điều này?
Bạn cũng sẽ đến, phải không?
Bạn đặt tên của tôi ngay trên đầu ...
Làm thế nào tôi có thể không tham gia ?!
Cảm ơn bạn.
Hãy chắc chắn rằng tất cả các nghị sĩ khác cũng tham gia với
chúng tôi.
Nhưng ... những đảng viên đối lập này là vấn đề,
Xem xét các đảng viên cầm quyền liên quan.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ làm cho sự kiện này có ý nghĩa hơn rất nhiều
theo cách đó.
Những gì Jeongyeon nói là đúng.
Đúng lúc như thế này mà hai bên nên tụ tập,
Hoặc nếu không họ sẽ gặp nhau khi nào?
Đó cũng là ý định của tôi.
Nhưng ai là ca sĩ mà bạn đã mời, Cha Soojeong?
Bạn đã đến, Nghị sĩ Oh.
Giám đốc Yoo.
Nhưng, người phụ nữ này là ai?
Đó là một vẻ đẹp.
Giới thiệu bản thân.
Bạn khỏe không?Tên tôi là Cha Soojeong.
Chajeong chajeong?
Sau đó, ca sĩ đó đã được mời tham dự sự kiện này?
Đây là người dẫn chương trình của sự kiện này, đạo diễn Hwang
Jeongyeon.
Rất vui được gặp bạn.
Đó là một vinh dự.
Và đây là Phó Thị trưởng Han Myeongseok.
Bạn khỏe không?
Ahh ... vâng ...
Bạn thực sự nên biết ơn các phó.
Gì?
Anh ấy đứng sau tất cả các hợp đồng phát thanh và đài phát thanh
gần đây của bạn.
Cái này là cái gì?
Có một mặt như vậy đối với bạn?
Xin lỗi cho tôi hỏi...
Chúng tôi đã biết nhau trong ba mươi năm.
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như thế này ?!
Bạn không đi vào sao?
Ahh ... vâng ... một cái gì đó khẩn cấp đột nhiên xuất hiện.
Bạn đang tìm tôi, Phó?
Phải ... lái xe về nhà của Dân biểu, được không?
Tôi sẽ lấy một chiếc taxi.
Phó ...
Phó!
Có cơ hội, chajeong có ở đây không?
Đó có phải là lý do anh ấy hành động như vậy?
Anh ấy luôn rất dữ dội dù thế nào đi nữa,
Nhưng thật kỳ lạ, tất cả đột nhiên thay đổi bất cứ khi nào anh
nhìn thấy cô.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, người đàn ông luôn gửi hoa sau mỗi buổi
hòa nhạc ...
Đúng rồi.
Phó đã gửi họ.
Tôi đã không có nhiều niềm vui trong một thời gian dài.
Cô Soojeong.
Bạn vui hơn khi đi chơi với tôi có thể tưởng tượng.
Hãy cẩn thận, Nghị sĩ.
Cảm ơn bạn, Soojeong.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trong một tâm trạng vui vẻ
như vậy trước đây.
Chúng ta sẽ có một thức uống cùng nhau?
Gì?
Đúng.Hãy làm điều đó.
Bạn có thể xử lý đồ uống không?
Một chút.
Tôi biết bạn rõ.
Biết tôi làm thế nào ...
Vậy là em gái của Gangmo?
Bạn biết anh ta?
Chúng tôi thậm chí đã gặp nhau trước đây.
Mặc dù sau đó bạn đã rất ít, nhưng tôi nghi ngờ bạn sẽ nhớ.
Đó là khi nào?
Sau đó, chúng ta có nên ăn chỉ một?
Đi trước và ăn.Họ vẫn còn ấm.
Không sao đâu.Đi trước.
Bạn sẽ không?
Vâng ... tôi sẽ đợi mẹ.
Phải cảm thấy tuyệt vời.
Gì?
Có mẹ của bạn bên cạnh bạn.
Tại sao, bạn không có mẹ?
Tôi nhớ!
Sao có thể như thế được?!
Tôi rất vui vì bạn nhớ.
Vậy bạn đã tìm thấy mẹ của bạn?Bạn đang tìm cô ấy trở lại sau
đó ...
Tôi xin lỗi.Tôi rất bất khả xâm phạm ...
Không sao đâu.
Chỉ cần gọi cho tôi bằng tên, Eonni.
Bạn là bạn với Gangmo, tất nhiên bạn nên.
Tôi có nên không?
Được rồi, Soojeong.
Làm thế nào về một bánh mì nướng?
Nhưng, không phải tên của bạn Lee Miju?
Đúng rồi.
Bạn thậm chí còn nhớ điều đó?
Tôi đã nghe cuộc gọi của bạn sớm hơn ngày hôm nay.
Anh trai tôi, Seongmo đang gặp nguy hiểm.
Gangmo và tôi đang lên kế hoạch cho một cái gì đó.
Tất cả sẽ diễn ra tốt đẹp.
Có điều gì tôi có thể làm để giúp bạn?
Ngay cả bạn đang giúp chúng tôi ...
Tôi là em gái của anh ấy và không có gì tôi đã làm để giúp đỡ
...
Có lẽ bạn có thể làm điều gì đó sau tất cả.
Nó là gì?
Nếu chúng tôi chỉ có thể giải cứu anh ta, tôi sẽ làm bất cứ điều
gì.
Đến ăn ở nhà thường xuyên hơn một chút, bạn sẽ?
Xem nó tốt như thế nào khi ăn tất cả cùng nhau?
Vì vậy, bạn đang mở một nhà máy nồi hơi?
Chúng tôi sẽ bắt đầu xây dựng rất sớm.
Cái này là cái gì?
Đó là ... tiền?!
Đó là Minwoo's.
Tiền đó để làm gì?
Một Cha Soojeong đã đưa nó cho tôi.
Cha Soojeong là ai?
Và bạn đã nói gì với cô ấy?
Cô ấy có vẻ đầy oán giận.
Cảm thấy như cô ấy đang đối xử với bạn như một lỗi để dậm chân.
Tôi hỏi bạn những gì bạn đã nói với cô ấy.
Cô ấy đã quên bạn.
- Bạn là vấn đề.- Bạn chịu trách nhiệm cho điều đó!
Này ... Minwoo!
Bạn là người buộc phải điều đó trên Miju.
Tôi không thể chịu đựng được sự thật cô ấy đã trở thành một ca
sĩ.
Vì bạn sẽ gặp cô ấy mỗi khi cô ấy xuất hiện trên TV.
Bố...
Tốt hơn để đối phó với vấn đề ở gốc ngay từ đầu.
Bạn sẽ không thấy cô ấy trên TV từ bây giờ.
Bạn chỉ cố gắng làm phiền Miju một lần nữa.
Tôi sẽ cắt đứt mối quan hệ của tôi với bạn một lần và mãi mãi.
H ... Này .... Minwoo!
Minwoo!
Con trai không bao giờ có thể cắt đứt quan hệ như vậy.
Tùy thuộc vào người cha để từ bỏ đứa con của mình.
Có phải tất cả các chế phẩm hoàn thành?
Nó đã bắt đầu.
Kế hoạch của bạn là gì?
Mục tiêu của chúng tôi là tập hợp ba thành viên từ mỗi bên,
và làm cho họ thành lập một ủy ban sáu người hỗ trợ sửa đổi hiến
pháp.
Và làm thế nào bạn sẽ thuyết phục tất cả những thành viên trong
nhóm cầm quyền?
Điều này đã được gửi cho bạn, Nghị sĩ.
- Thỏa thuận - Tôi phê duyệt sửa đổi hiến pháp
- Park Hongseok -
Xin chào?
Bạn đã nhận được những gì tôi đã gửi cho bạn?
Bạn là ai?
Một công dân muốn một Hàn Quốc dân chủ.
Tôi sẽ sớm cung cấp cho bạn hướng dẫn thêm.
Trừ khi bạn muốn ngôi nhà màu xanh có được bản gốc,
Tôi đề nghị bạn không quay lại từ của bạn về sửa đổi.
Nhìn ... Nghe tôi!
Đúng?
Chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi, Dân biểu Kang.
Bạn nghĩ ai nợ huy hiệu vàng đó?
Của ... tất nhiên ...
cho người dân của chúng tôi.
Sau đó, bạn có cơ hội nào biết những gì người dân của chúng ta
mong muốn nhất ngay bây giờ không?
Câu trả lời.
Bạn đang đề cập đến các cuộc bầu cử tổng thống trực tiếp?
Tôi thấy bạn biết.
Vì vậy, bạn đang đưa họ đi theo chuyến đi dù họ có thích hay
không.
Đó là tất cả nhờ vào thỏa thuận bạn làm cho họ ký.
Đó là cho đảng cầm quyền,
Nhưng làm thế nào bạn sẽ đối phó với các thành viên đối lập?
Với loại giám sát mà họ đang đối phó,
Ngay cả việc tiếp cận họ cũng không dễ dàng ...
Mật ong.
Hãy để tôi giới thiệu cô ấy.
Cô ấy là giám đốc Hwang Jeongyeon.
- ahh ... người đã gửi cho chúng tôi bức tranh ... - thật vinh
dự khi cuối cùng gặp bạn,
Nghị sĩ Jang.
Một vinh dự ?!
Tôi đang phải đối mặt với rất nhiều áp lực trong những ngày này.
- Nghị sĩ Choi Hakgil, nếu tôi không nhầm?- Vâng đúng vậy.
- và Nghị sĩ Oh sucheol.- Vâng, rất vui được gặp bạn.
Sau khi chỉ gặp bạn trên TV hoặc báo, cuối cùng tôi cũng được
gặp bạn.
Tôi đoán đôi khi bị bắt có thể tích cực.
Tôi thậm chí còn được gặp những người nhận ra tôi ...
Vì cô ấy được tuyên bố là chủ nhà của sự kiện,
Điều đó sẽ giúp cô ấy tiếp cận họ rất nhiều.
Jeongyeon đang làm rất tốt.
Tôi thấy.
Vậy làm thế nào bạn sẽ giải cứu anh trai của bạn?
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
Anh ấy sẽ được thả ra sau sự kiện của Jeongyeon.
Câu cá ở đây đã khiến tôi mất dấu thời gian.
Bây giờ là lúc bạn phải tiến một bước.
- Cuộc biểu tình của sinh viên ủng hộ cuộc bầu cử tổng thống
trực tiếp -
Này ... các bạn không đói sao?
Chúng ta có nên đặt một ít thịt gà không?
Tôi ổn.
Tôi sẽ cho bạn tiền, vì vậy hãy đi lấy một số.
Tôi đã đặt ví của mình ở đâu ...
Chuyện gì đang xảy ra?
Seonbaenim!
Mở cửa!
Chủ tịch.
PI đã gửi cho chúng tôi tất cả dữ liệu của anh ấy về Cha Soojeong.
Đó không phải là Tổng thống Lee Gangmo?
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Nếu chúng ta muốn sử dụng Min Honggi, anh ta cần được buông ra.
Bạn không có một bản sao của nó?
Bạn đang nói với tôi rằng bạn đã không làm một?
Đó có phải là sự thật?
Các đảng viên đối lập đã nói như vậy.
Đó là hợp pháp.
Vì vậy, bạn nhận được một căn hộ từ Lee Gangmo, hợp đồng biểu
diễn trên TV từ Han Myeongseok ...
Bạn phải thực sự làm điều này với tôi ...
Ra ngoài, Lee Gangmo!
Nếu bạn là thủ phạm, tôi khuyên bạn nên bóp cò đó.
Những gì mọi người gọi là nghi ngờ ...
Bạn hoặc buông bỏ nó một lần và mãi mãi,
Hoặc tiếp tục nghi ngờ đến cuối cùng.