Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 56
Có chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ rằng chúng ta sẽ phải dừng lại một lúc.
Có thật không?Vì vậy, kéo qua.
Gì?!Đó không phải là Jo Pilyeon?
Giữ chặt.
Đi nhanh hơn!
Họ hơi muộn?
Xin chào.
Chanseong, bạn đang ở đâu?
TÔI...
Tôi không thể nhìn thấy ...
Gì?
- Jo Pilyeon ... - Chanseong, bạn đang ở đâu?
Jo Pilyeon!
Chanseong!
Chanseong, ở đâu ... xin chào?
Anh ta...
Có chuyện gì vậy, Hyung?
Tôi nghĩ rằng một cái gì đó có thể đã xảy ra với Chanseong.
Đợi một lúc, sẽ trở lại ngay.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Thức dậy.
Nếu bạn dừng lại ở đây, Jo Pilyeon sẽ giết chúng tôi!
Bước vào nó!
Lắng nghe tôi!
Bạn có muốn tôi đi xuống và kiểm tra?
Nếu bất cứ ai nhìn thấy chúng tôi, nó sẽ chỉ mang lại rắc rối.
Vừa mới đi khỏi.
Được rồi.
Chanseong ... Chanseong !!
Chanseong!
Chanseong.
Chanseong, bạn ổn chứ?
Mở mắt ra!
Chanseong!
Chanseong.
Bạn có thể nhìn thấy tôi?
Hyung ...
Đừng nói chuyện.
Chanseong ...
- Dân biểu Oh Byeongtak chết trong tai nạn xe hơi -
Bạn thực sự muốn chạy một vườn cây?
Đó sẽ là kế hoạch, tôi đoán.
Nhưng tôi không thực sự biết điều đó sẽ khiến tôi phải trả bao
nhiêu.
Và bạn có tình cờ có một công việc cho tôi, nếu tôi đến đó?
Tại sao, muốn bỏ thuốc?
Thành thật mà nói, tôi đã có nó với tất cả những điều này.
Vì vậy, trao quyền từ chức của bạn và đến ngay lập tức.
Bạn luôn có thể nuôi lợn bên cạnh tôi.
Tôi thực sự sẽ!
Tạm biệt.
Tạm biệt, Chanseong ...
Chanseong đã bị sát hại.
Trong cuộc gọi cuối cùng của anh ấy với tôi, anh ấy đã đề cập
đến cái tên Jo Pilyeon.
Không có nghi ngờ gì, Gangmo.
Đó là Jo Pilyeon.
Anh ta là người đã giết Chanseong và Dân biểu Oh.
Nếu những gì bạn nói là đúng,
Sau đó, họ không nên hỏa táng cơ thể của họ.
Tất cả điều này là một chiến lược của Jo Pilyeon để tránh bất
kỳ khám nghiệm tử thi nào.
Nghị sĩ Oh Byeongtak đã viết nó.
Hyung, cái này ...
Anh ấy đã viết chi tiết về mối liên hệ giữa ...
Manbo Construction, Jo Pilyeon và Cartel cho vay tư nhân.
Theo báo cáo được viết bởi Ji Yeonsoo,
Báo cáo Yoo Chanseong đã viết giải quyết vụ án tra tấn.
Và Hiệp hội Công lý Công giáo Công giáo đã có được điều đó.
Trong khi Hwang Taeseop chơi Messenger.
- Đó là những gì chúng ta có thể suy đoán.- Bắt giữ và đặt người
siết chặt vào anh ta.
Đó là cách nhanh nhất.
Chúng ta không thể làm điều đó nữa.
Nếu chúng ta bắt giữ ai đó mà không có bằng chứng, chúng ta sẽ
chỉ gặp rắc rối.
Bạn biết Tổng thống đã đau đớn bao nhiêu về vụ tra tấn đó?
Đi xem trên đường phố.
Các cá nhân có ý định sắp sửa bạo loạn.
Tôi thấy chúng tôi có một chút tự phụ kể từ khi Nghị sĩ Oh qua
đời.
Ý bạn là như thế nào?
Thành thật mà nói, không có lợi cho bạn?
Và nó cũng sẽ trở thành cơ hội của cả cuộc đời cho bạn.
Tôi biết làm thế nào để vẽ một ranh giới giữa đồng minh và kẻ
thù.
Seongmo.
Bạn không nghĩ rằng bạn đang bỏ bê tôi một chút những ngày này?
Một đồng nghiệp của tôi đã qua đời, vì vậy tôi không thể dành
thời gian.
Yoo Chanseong thực sự đang có ác cảm với tôi.
Tất cả những gì đã xảy ra với chúng tôi tại ANSP đã được anh
ấy vẽ bởi anh ấy.
Và bạn đã bị buộc tội không công bằng vì anh ta.
Tôi thấy.
Đó có phải là lý do tại sao bạn giết Chanseong?
- Này ... Seongmo!- Tôi chỉ hỏi.
Bởi vì nếu bạn Chan Seong thực sự là một kẻ phản bội, anh ta
đã đến.
Nói hay lắm.Anh xứng đáng chết.
Nhưng mà...
Thật tệ khi anh ta chết trong một tai nạn ...
Trước khi tôi có thể đối phó với anh ấy tận mắt.
Hãy đến nhà tôi một trong những buổi tối này.
Vợ tôi thực sự thất vọng vì bạn không bao giờ ghé thăm.
Bạn có còn nghi ngờ Seongmo không?
Anh ấy đã nói dối tôi hai lần.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Đầu tiên anh ấy nói với tôi Lee Gangmo đã chết tại trại Samcheong,
Và sau đó anh ta nói dối về việc Miju phá thai.
Vâng ... bây giờ tôi nghĩ về nó, nó thật lạ.
Nếu bạn Chan Seong là người đã rò rỉ tài khoản,
Sau đó, không có nghi ngờ rằng Lee Seongmo đã viết nó.
Vì vậy, bạn đừng bao giờ để bạn cảnh giác.
Được rồi, Nghị sĩ.
Vì vậy, điều này có liên quan đến cái chết của Nghị sĩ OH?
Các kết nối tham nhũng liên quan đến Jo Pilyeon là hai.
Với một Gapsoo Noh nhất định và hoạt động cho vay riêng của anh
ta,
và xây dựng Manbo.
Nghị sĩ Oh đã cố gắng chấm dứt sự nghiệp chính trị của Jo bằng
cách tiết lộ điều đó.
Không có nghi ngờ rằng đây sẽ là một muỗng ghê gớm,
Nhưng thực tế chúng ta đang đối phó với Jo Pilyeon làm phiền
tôi.
Vì các hướng dẫn báo chí mà họ đang buộc chúng tôi,
Mỗi bài viết phải trải qua một kỳ thi trước khi nó có thể được
xuất bản.
Sau đó, không có cách nào để xuất bản bài viết đó?
Cái chết của Nghị sĩ Oh không phải là một tai nạn xe hơi đơn
giản.
Đó là một vụ giết người cấp độ đầu tiên được vẽ bởi một quan
hệ đối tác ...
giữa các chính trị gia tham nhũng và thế giới ngầm.
Có thể có một cách sau tất cả ...
Chúng tôi sẽ đi thẳng đến in mà không đi qua phòng của biên tập
viên.
Điều đó có thể không?
Phóng viên Yoon, bạn đang làm gì ở đây?
Tôi đến gặp bạn, những gì khác?
Nó sẽ mất một số tiền để thuyết phục tôi ?!
Ít nhất là một chai makgeolli đẹp ...
Hãy đi, đó sẽ là niềm vui của tôi.
Nhưng, fella này?
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình.
Tôi là Lee Gangmo.
Ahh ... bạn là một tổng thống ?!
Tôi đột nhiên cảm thấy thôi thúc ăn samgyeopsal ?!
Ở đây ... chúng ta sẽ đi cho makgeolli và samgyeopsal, sau đó.
Bạn đang nói gì vậy?
Vì vậy, bạn muốn thay đổi bài viết đó và xuất bản nó theo cách
đó?
Bạn đi đây.
- The Menage A Trois giữa Nghị sĩ Jo Pilyeon, cho vay tư nhân
và xây dựng Manbo -
Nhìn thấy điều này, có vẻ như bạn đang cố gắng mắng một vài quả
táo xấu ...
Chúng tôi đang tin tưởng vào bạn.
Tôi có ba đứa trẻ ở trường đại học.
Tất nhiên hai người trong số họ đã bị cầm tù sau khi tham gia
các cuộc biểu tình,
Nhưng nếu tôi xuất bản cái này và bị sa thải,
Gia đình tôi sẽ sống sót như thế nào?
- Công viên Mister.- Bao nhiêu năm còn lại cho đến khi bạn nghỉ
hưu?
Tôi ở đó?!
Nhưng, tại sao bạn lại hỏi?
Nếu cuối cùng bạn bị sa thải,
Hangang Construction sẽ trinh sát bạn.
S .... cout ?!
Chúng tôi cũng sẽ trả cho bạn gấp đôi mức lương hiện tại của
bạn.
Và tất nhiên chúng tôi sẽ sử dụng bạn lâu hơn nhiều so với tuổi
nghỉ hưu của bạn.
Giả sử tôi làm điều đó,
Nhưng còn bạn thì sao?
Bạn sẽ bị sa thải ngay cả trước khi họ lo lắng cho tôi ?!
TÔI...
đã viết thư từ chức của tôi.
Seonsaengnim.
Đừng lo lắng, Gangmo.
Một vài phóng viên bị sa thải khác đã bắt đầu một tạp chí hiện
tại hàng tháng,
Vì vậy, tôi chỉ có thể tham gia cùng họ.
Tôi cần phải trở lại làm việc, vì vậy hãy uống một thức uống
khác và rời đi.
Vâng, chắc chắn.
- The Menage A Trois giữa Nghị sĩ Jo Pilyeon, cho vay tư nhân
và xây dựng Manbo -
Vâng, Chủ tịch.
Bạn đã thấy tờ giấy chưa?
Gì?
Giấy?
Tập hợp tất cả các giám đốc điều hành hàng đầu cho một cuộc họp
khẩn cấp.
Ngay lập tức.
Ai là địa ngục đã xuất bản điều này?
Bài báo đó được viết bởi một Yoon Gihoon nhất định.
Yoon Gihoon ?!
Phóng viên đó là giáo viên trung học của Lee Gangmo.
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng Lee Gangmo đứng sau cái này?
Theo cuộc điều tra của chúng tôi, điều đó đúng.
Bắt giữ anh ta ngay lập tức và hỏi anh ta ... ngay bây giờ !!
Toàn bộ đất nước đã đặt mục tiêu của mình về điều này!
Làm thế nào chúng ta có thể tránh tất cả những mũi tên đó đến
theo cách của chúng ta?
Vì thế?Bạn chỉ định để anh ấy đi bộ tự do?
Nó đã bị đổ sữa.
Bạn không nên lo lắng về việc dập tắt lửa của riêng bạn?
Đúng.
Vâng thưa ngài.
Tôi sẽ, thưa ông.
Ai đã gọi?
Ngôi nhà màu xanh triệu tập bạn.
Tôi bị thế chấp, chủ tịch Mister.
Bây giờ họ thậm chí còn gọi bạn đến một cuộc họp như thế này
...
Tôi thấy việc tham gia trại của Nghị sĩ Noh đã giúp sự nghiệp
của bạn.
Anh ấy sẽ sớm công bố ứng cử viên của mình cho các cuộc bầu cử
tiếp theo.
Như thể tôi chưa đủ bận,
Bây giờ tôi thậm chí phải đối phó với đồ giặt bẩn của bạn.
Chúng ta có bị mỉa mai không?
Nghị sĩ Oh là cố vấn chính trị của tôi.
Và tôi dự định sẽ đi đến tận cùng của điều này.
Bạn đã quên rằng tổng thống chỉ yêu cầu chúng tôi xử lý điều
này một cách lặng lẽ?
Nếu cuối cùng bạn có sự tham gia nhỏ nhất trong trường hợp đó,
Tôi chắc rằng Tổng thống sẽ không tha thứ cho bạn.
Hãy cho chúng tôi một nhận xét về các kết nối nghi ngờ của Nghị
sĩ Jo.
Bạn có thấy danh sách các công ty ốm yếu trước khi nó được xuất
bản không?
Và bạn cảm thấy thế nào về những ẩn ý của chính trị và tài chính
như những người đi ngủ tham nhũng?
Tôi xin lỗi, xin vui lòng giải phóng con đường.
Một số cổ đông đang yêu cầu một cuộc họp với bạn.
Gửi lại cho họ.
Gì?
Nhưng, ít nhất bạn nên nói điều gì đó để trấn an họ ...
Khác với việc tìm kiếm một giải pháp, tại sao tôi phải lãng phí
thời gian cho bất kỳ điều đó?
Được rồi, Chủ tịch.
Ahh .... cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn.
Như thế nào về nó?Nó trông tốt?
Wow ... cô Cha thực sự tuyệt vời ?!
Tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ có quảng cáo thực sự tuyệt vời.
Oppa.
Làm tốt lắm.
Khi nào thì việc chụp cho quảng cáo là khi nào?
Thứ Sáu này.
Khi quảng cáo trên báo và quảng cáo đã hết,
Chúng tôi đã được bảo hiểm bán hàng này.
Tôi cũng sẽ ở đó để quảng bá việc bán hàng.
Có thật không?
Nếu bạn có thể làm điều đó cho chúng tôi, chúng tôi sẽ chỉ trúng
giải độc đắc!
Tất nhiên.Rốt cuộc, đó là chajeong.
Đúng...
Dù sao đi nữa, không để lại bất kỳ hòn đá nào và điều tra kỹ
lưỡng mọi thứ.
Đúng.
Hãy vào, Chánh Lee.
Tôi thấy bạn đang bận.
Manbo Construction sẽ sớm bị ảnh hưởng bởi một cuộc kiểm toán
thuế lớn.
Có bất cứ điều gì có thể giúp chúng ta, một cơ hội?
Không có gì cụ thể.
Sẽ không dễ dàng, nếu Jo Pilyeon là mục tiêu.
Anh ta không phải là người để lại bất kỳ bằng chứng nào phía
sau.
Làm thế nào về phía các công tố viên?
Tôi đã đi theo con đường đó.
Anh ta sẽ sớm được triệu tập.
Họ cũng sẽ không thể nhận được nhiều từ anh ta.
Họ sẽ dừng lại ở các thủ tục đơn thuần.
Và đó là lý do tại sao chúng ta cần bằng chứng mạnh mẽ hơn.
Bạn có thể cho phép ANSP điều tra về anh ta không?
Bạn có nghĩa là cho phép bạn tiếp quản cuộc điều tra?
Bởi vì tôi là người duy nhất biết rõ Jo Pilyeon đủ để làm điều
đó.
Bạn có một điểm.
Tôi sẽ đưa nó lên với đạo diễn Kim.
Cảm ơn bạn, Dân biểu Min.
Bạn là ai?
Cậu đang làm gì ở đây?
Nhìn!
Chào!
Chuyện gì đang xảy ra?
Chúng tôi đến từ Dịch vụ Thuế Quốc gia.
Tiếp tục.
Bạn là ai?
Chúng tôi đến từ ANSP.
ANSP ?!
Vì vậy, không phải văn phòng của công tố viên, nhưng bạn ở đây?
Bạn sẽ phải tha thứ cho tôi, nhưng tôi phải yêu cầu bạn theo
dõi chúng tôi.
Cảnh sát trưởng OH thông minh hơn tôi nghĩ.
Tôi chỉ nghĩ rằng điều này sẽ tốt hơn cho tôi nhiều.
- Jaechun, hãy gọi cho Chief Oh.- Được rồi, Nghị sĩ.
Ừ...
Được rồi.
Chắc chắn rồi.
Giám đốc Kim nói với tôi rằng anh ấy hy vọng rằng không có kết
nối hạt giống ...
Giữa bạn và Jo Pilyeon.
Bạn có thể nghỉ phép ngắn nếu bạn muốn, Chánh oh.
Seongmo, bạn đã ra ngoài gặp tôi?
Cái này là cái gì?
Tôi xin lỗi.
Tôi buộc phải tuân theo các đơn đặt hàng của Superior.
Chánh oh đã đi đâu?
Anh ta đi làm nhiệm vụ ở các tỉnh.
Ai đã làm điều này?
Giám đốc Kim?
Ai đã ra lệnh cho bạn bắt giữ tôi?
Có rất nhiều con mắt nhìn chúng ta.
Nếu bạn không hợp tác, điều này có thể mất nhiều thời gian.
Lee Seongmo.
Bây giờ bạn cũng đang bắt đầu?
Đừng nói với tôi rằng bạn đang nghi ngờ rằng tôi đã giết Yoo
Chanseong ?!
Tôi đã từng nghe điều này từ bạn.
Điều đó nghi ngờ ai đó với mục đích cứu anh ta ...
Hoặc chỉ để giết anh ta là hai điều hoàn toàn khác nhau.
Nhưng những gì tôi thấy trong mắt bạn ...
Không có gì ngoài sự nghi ngờ với mục đích giết một ai đó ?!
Tôi chắc chắn ...
Nhìn sai, phải không?!
Tôi sẽ bắt đầu.
Bạn đã từng nói với tôi rằng Yoo Chanseong đang có mối hận thù
với bạn.
Giải thích lý do tại sao anh ấy sẽ chịu những cảm xúc như vậy
chống lại bạn.
Seongmo, tôi nghĩ bạn thông minh.
- đoán tôi đã sai.- Làm ơn hãy trả lời.
Có phải là cố ý hay không, bạn đang phạm một sai lầm lớn.
Tôi sẽ hỏi lại.
Có đúng là bạn đã giết anh trai của Yoo Chanseong?
Đúng...
Tại sao tôi lại đổ lỗi cho một người như bạn?
Chỉ có một người đàn ông có khả năng âm mưu một cái gì đó như
thế này chống lại tôi.
Min Honggi!
Ngừng buộc Seongmo phải làm công việc bẩn thỉu của bạn và tiến
lên.
Điều này sẽ không giết tôi, tôi sợ.
Khoảnh khắc tôi ra khỏi căn phòng này,
Bạn sẽ tìm ra tận mắt một sai lầm lớn như thế nào.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm, vì vậy chúng ta hãy đi hết con đường.
Đó có phải là sự thật?
Một pháo đài bất khả xâm phạm như Jo Pilyeon đã bị ANSP bắt giữ
?!
Nghị sĩ Min Honggi đã bị thuyết phục rằng ...
Jo Pilyeon đứng sau cái chết của Nghị sĩ Oh.
Anh ấy tham gia trại của Dân biểu Noh,
Và bây giờ anh ta đang bắn vào tất cả các xi lanh.
Chà ... kể từ khi chặn bất kỳ thay đổi vào phút cuối,
Nghị sĩ Noh sẽ trở thành tổng thống tiếp theo.
Sau đó, điều đó có nghĩa là sự nghiệp chính trị của Jo Pilyeon
đã kết thúc?
Thời gian là vấn đề.
Không có vấn đề nếu đó là nghị sĩ tối thiểu,
Anh ta sẽ không thể giữ Jo Pilyeon lâu hơn nữa.
Nếu anh ta không tìm thấy bất kỳ bằng chứng cụ thể nào, tất cả
những điều này sẽ là vô ích ...
Có chuyện gì với bạn vậy?
Uh?!
Tôi là một đồng nghiệp của bạn.
Bạn không dùng quá xa sao?
Này ... Seongmo!
Bạn đã chờ đợi điều gì, anh bạn ...
Hãy loại bỏ tất cả những điều này của tôi.
Đi seonbae.
Vâng, Seongmo.
Bạn đã giết bao nhiêu người cho đến nay?
Có ai xúi giục bạn thực hiện hai vụ giết người cuối cùng này
không?
Hay bạn đã ra lệnh cho người khác làm điều đó?
Nghị sĩ đã đúng ...
Tôi vẫn muốn tin bạn đến cuối cùng ...
Trả lời câu hỏi của tôi.
Nghị sĩ!
Luôn đối xử với bạn như một đứa con trai.
Tại sao bạn làm điều đó?
Tại sao?
Lý do là gì?
Trưởng!
Trưởng!Bạn sẽ giết anh ta!
Ở xa.
Chánh !!
Mẹ tôi đã chết vì bạn.
Tôi đã chờ đợi ngày này kể từ đó, đi Jaechun ...
Trưởng!
- Nhà của tôi, nơi thoải mái nhất trên Trái đất - Hangang Construction
Thời điểm bán hàng được mở,
HORDES CỦA NGƯỜI ĐĂNG KÝ Đơn xin cho các căn hộ của Hangang Construction.
Tôi nghĩ rằng chúng ta nên làm theo trước khi quá muộn.
Bạn chỉ bắt đầu một cuộc chiến khi bạn chắc chắn 100 phần trăm
để giành chiến thắng.
Và bây giờ không phải là thời gian.
- Tuy nhiên, chỉ cần ngồi lại và xem ... - chỉ chờ đợi.
Tôi đang nghĩ về một kế hoạch phản biện khi chúng ta nói chuyện.
Xem dòng, folks.
Sự giúp đỡ của Soojeong đã tạo ra một sự khác biệt lớn.
Này ... chúng ta sẽ phải mở một văn phòng bán hàng khác.
Làm điều đó.
- Shideok, nhìn vào nó.- Được rồi.
Nhưng chúng ta rất bận rộn, tại sao hai người đó không trở về
từ Vương quốc Anh?
Này ... Cách tôi nhìn thấy, Sotae đã thực hiện một động thái
trên cô ấy.
Tôi biết đó là khoảnh khắc tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm
vào Gyeongja như thế nào.
Điều đó nghĩa là gì?
Không phải anh rể của anh ấy có biết rõ hơn không ?!
Thậm chí không nói điều đó!
Cảm ơn bạn.
Đúng.
Có vấn đề gì vậy mẹ?
Bạn đang nói gì trên trái đất?
Bố đã bị bắt bởi ANSP ?!
Tôi sẽ xem xét nó, vì vậy đừng lo lắng quá nhiều.
Được rồi, tôi hiểu rồi!
Chuyện gì đã xảy ra, Chủ tịch?
Trưởng ...
Bạn không ăn trưa?
Bạn thậm chí không ăn sáng ...
Tôi có nên đi ra ngoài và mua cho bạn một cái gì đó?
Đúng.
Đó là tôi, Hyung.
Chuyện gì đang xảy ra với cha tôi?
Nó không có gì nghiêm trọng.
Chỉ là một hình thức.
Được rồi.
Không cần phải lo lắng.
Tuy nhiên, tôi rất vui vì bạn ở đó.
Cần phải đi.
Tôi bận.
Tôi đã tập hợp tất cả các giám đốc điều hành.
Bắt đầu từ bây giờ, chúng tôi sẽ chấp nhận các ứng dụng cho căn
hộ của chúng tôi.
Như bạn nhận thức rõ, Hangang Construction là ...
Thực hiện tốt hơn nhiều so với chúng tôi trong bán căn hộ Suseo.
Vì vậy, để biến Tide có lợi cho chúng tôi, chúng tôi sẽ làm theo
một chiến lược mới.
Ngày thứ nhất,
Chúng tôi sẽ tập trung vào người mua cao cấp với giá cao hơn.
Điều này sẽ không chỉ cho thấy những tin đồn về chúng tôi là
không có cơ sở,
nhưng cũng giúp chúng tôi phân biệt lời đề nghị của chúng tôi
với đối thủ cạnh tranh của chúng tôi.
Trong mùa bán hàng, bạn thường thấy "Birds of Passage" đang cố
gắng để có được sự lấp đầy của chúng,
Các nhà đầu cơ bất động sản cố gắng tăng giá.
Chúng tôi có thể sử dụng những người trung gian đó để truyền
bá tin đồn về ...
Giá căn hộ của chúng tôi tăng gấp ba lần một vài năm sau khi
mua chúng.
Khuyến khích đầu cơ bất động sản là hình thức tiếp thị tốt nhất
mà chúng tôi có thể thực hiện.
Chúng tôi sẽ thuê vài trăm người để xếp hàng tại các văn phòng
bán hàng của chúng tôi,
Để làm cho mọi người mua vào ý tưởng rằng căn hộ của chúng tôi
đang bán rất tốt.
Và sử dụng TV tiếp xúc với lợi thế của chúng tôi là một điều
khác phải.
Được rồi, hãy tham gia lực lượng.
Không có gì hiệu quả bằng TV ...
Trong việc thuyết phục cùng một lĩnh vực ngân hàng đã bỏ qua
chúng tôi.
Ngân hàng đang cung cấp cho bất cứ ai áp dụng cho căn hộ của
họ ...
Các khoản vay ở lãi suất rất thấp.
- Suseo của Manbo sắp đạt được 60 % -
Theo cuộc điều tra của chúng tôi,
Có vẻ như họ đang sử dụng các nhà đầu cơ bất động sản.
Nhà đầu cơ?
Sau đó, họ không thao túng thị trường sao?
Chúng ta có nên đi vào nó không?
Không.
Không cần phải cung cấp cho mọi người hình ảnh mà chúng ta đang
vật lộn với nhau.
Chúng tôi sẽ đi theo cách riêng của chúng tôi.
Làm thế nào về cảnh quay CF?
Bạn đã thấy, phải không?
Nó thật tuyệt vời.
Họ sẽ bắt đầu phát sóng nó từ tuần tới.
Không có chi phí và thị trường nó mạnh mẽ.
- Vâng, chúng tôi sẽ, Chủ tịch!- Vâng thưa ngài!
Tôi nghĩ Jo Pilyeon sẽ phải được phát hành.
Cuộc điều tra vẫn chưa kết thúc.
Anh ấy sẽ được thả ra vào buổi chiều.
Hỏi Giám đốc Kim sẽ vô dụng,
Vì đã có những lời phàn nàn từ giới chính trị.
Tôi cảm thấy giống như bạn, nhưng chúng ta có thể làm gì khác?
Chúng ta sẽ phải tìm một cách khác.
Tôi chắc rằng Jo Pilyeon sẽ phẫn nộ vì điều này.
Hãy cẩn thận ở ngoài đó.
Chủ tịch.
Bố.
Vì vậy, ngay cả Seongmo Hyung cũng không thể phơi bày anh ta.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ phải đến bệnh viện.
Tôi ... chỉ ổn, nghị sĩ.
Ai đã làm điều này với bạn?
Lee Seongmo ...
Bạn đang nói với tôi rằng Lee Seongmo đã tra tấn cá nhân bạn?
Như thể anh ta muốn giết tôi.
Ngay cả khi vẫn còn buồn vì cái chết của Yoo Chanseong,
Không có cách nào anh ta sẽ làm điều gì đó như thế này.
Tôi có thể không biết lý do,
Nhưng đây là sự phản bội chắc chắn.
Tôi chắc rằng anh ấy đã có lý do của mình.
Nếu đó là vì lợi ích của bạn,
Seongmo Hyung sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi thực sự không thích thực tế là bạn đang nghi ngờ anh ta mà
không do dự.
Có những điều bạn không biết.
Chúng ta phải tìm màu sắc thực sự của mình bằng mọi giá.
Để tôi một mình một lúc.
Uh?
Tôi đã nói lấy địa ngục!
Y ... es, trưởng.
- 0830, Trưởng Lee Seongmo đến văn phòng - 0915, Cuộc họp buổi
sáng (Văn phòng Giám đốc) - 1100, Cuộc họp Sư đoàn 2 (Vụ tra
tấn)
Mở thứ này.
- Gì?- Nhanh lên và mở nó ra!
- Tệp Ji Yeonsoo -
- 1000, Trưởng Yoo Chanseong thẩm vấn người biểu tình của sinh
viên -
- 1000, Trưởng Yoo Chanseong viết báo cáo (vụ tra tấn Namyoung-Dong)
Có chuyện gì vậy?
Ai chịu trách nhiệm kiểm tra các báo cáo của tân binh?
Những ngày này, Trưởng Yoon làm điều đó.
Tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Bạn thích điện thoại mới của bạn?
Có chuyện gì vậy?
Bạn không thích điện thoại?
Làm thế nào tôi có thể đổ lỗi cho bạn ?!
Như bạn biết chuyện gì đang xảy ra ...
Trưởng ...
- Đó không phải là Cha Soojeong sao?- Đó là cô ấy, Eonni!
- chajeong chajeong, bạn có khỏe không?- Xin chào.
Chào.
Bạn thật là đẹp!
Cảm ơn bạn.
Bạn sẽ ký cái này?
Tôi thích các bài hát của bạn rất nhiều.
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Anh ấy nhìn bạn và chỉ còn lại ?!
Seonhwa, chúng ta hãy đi.
Cảm ơn bạn.
Ngày sinh nhật?!
Bạn có biết điều gì cho một người đàn ông một chiếc cà vạt thực
sự có nghĩa là gì không?
Cách tôi đã nghe nó,
Đó là những gì phụ nữ dành cho đàn ông khi họ thú nhận với họ
?!
Có thật không?
Tôi chỉ mua nó mà không biết ?!
Giữ nó cho phần còn lại của ngày của bạn.
Nếu bạn đã tháo nó ra, bạn đã chết.
Gangmo!
Bạn vẫn bận vào giờ này?
Bạn không rời đi?
Chúng tôi sẽ sớm nhận được giấy phép của chúng tôi,
Vì vậy, tôi đã kiểm tra dữ liệu cho sàng lọc cuối cùng.
Có thật không?Tôi có thể giúp bạn bất cứ điều gì?
Không ...
Vì vậy, chúng ta nên bắt đầu từ những gì?
Nơi đây.
Xem nếu các tính toán là đúng.
Được chứ.
Jeongyeon.
Sau này ... bạn muốn sống ở loại nhà nào?
Loại nhà nào?!
Chỉ...
Bạn biết...
Kiểu người trong số những người trong thập niên 40 hoặc 50 của
họ, và những thứ.
Tôi thực sự không có ngôi nhà lý tưởng?
Còn...
Nói với tôi.
Hãy xem nào...
Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về nó...
Ồ ... tôi muốn có một con chó thực sự lớn.
Con chó?
Vâng ... một cái màu trắng.
Mẹ kế của tôi ghét những con chó, vì vậy tôi không bao giờ có
thể có.
Nếu bạn muốn một con chó lớn, bạn cũng sẽ cần một sân rất lớn.
Đúng?
Với cửa trước lớn ... và một cánh cổng nhỏ.
Cái gì khác?
Tôi sẽ muốn chơi piano mọi lúc,
Vì vậy, phòng khách nên thực sự rộng.
Màu nào cho cây đàn piano?
Trắng, tất nhiên.Một cây đàn piano lớn.
Ahh ... Grand.
Tôi muốn các cửa sổ rất lớn, và ...
Đúng.
Một sân thượng nơi tôi có thể uống cà phê vào buổi sáng cũng
sẽ rất tốt.
Ngay khi mặt trời chiếu sáng.
Đối với mái nhà ...
Màu đỏ sẽ tốt đẹp.
Và tôi đã đặt hoa hồng khắp hàng rào.Lilacs, quá.
Đó là sce yêu thích của tôi ....
Tôi thực sự không có kỳ vọng lớn ...
Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn chăm sóc tất cả những điều đó,
Tôi không nghĩ bạn sẽ có thể sống một mình?
Quay trở lại.
Sau khi tôi thấy bạn đi.
Trời lạnh, chỉ cần đi.
Cảm ơn vì đã giúp tôi, Gangmo.
Lái xe an toàn.
Đúng.
Chỉ chờ đợi, Jeongyeon.
Tôi chắc chắn sẽ xây cho bạn ngôi nhà đó.
Đúng?
Hyung.
Đó là bạn?
Tại sao bạn uống nhiều như vậy?
Bởi vì nếu tôi không,
Tôi có thể phát điên.
Chúng tôi vẫn có cơ hội.
Đừng để lo lắng trở nên tốt hơn cho bạn, Hyung.
Gangmo.
Nếu ... và đó chỉ là một nếu.
Nếu cuối cùng tôi sắp chết, bạn vẫn sẽ sống hạnh phúc với Miju,
phải không?
Ý bạn là như thế nào?
Tôi không thể lấy cái này nữa.
Tôi chỉ muốn đặt một viên đạn qua đầu Jo Pilyeon và tự sát.
Hãy giữ lấy chính mình, Hyung!
Ý tôi là nó, Gangmo.
Tôi thậm chí có thể giết chết tên khốn đó tối nay.
Hyung, bạn là người đứng đầu gia đình chúng tôi!
Nếu bạn chết như vậy, hãy nghĩ rằng cha mẹ của chúng tôi sẽ chào
đón bạn với bàn tay mở?
Chanseong chết vì tôi.
Trong khi tôi đã để Jo Pilyeon đánh lừa tôi ...
Trong khi tôi hành động rất dại dột, tôi đã giết anh ta.
Kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Jo Pilyeon đã gửi một điệp viên đến văn phòng của chúng tôi.
Không bị giết ...
Cũng không phải kẻ giết người biết bất cứ điều gì về nó.
Jo Pilyeon đã vẽ tất cả những điều đó ngay từ đầu.
Anh ta chắc chắn rằng một đồng nghiệp sẽ giết anh ta!
Đó là lỗi của tôi.
Tôi để anh ta đánh lừa tôi.
Anh ấy chết vì tôi!
Tôi biết, Hyung.
Tôi biết bạn cảm thấy gì.
Nhưng trả thù là tất cả những gì chúng ta cần.
Chúng ta chỉ có thể tất cả các lực lượng tham gia, Hyung.
Nhưng bạn đừng bao giờ nói với tôi rằng bạn sẽ chết, Hyung.
Chúng ta cần tìm Junmo và sống cùng nhau một cách hạnh phúc,
Hyung.
Anh ta có nhiều thứ để uống không?
Không có gì sai với anh ta, phải không?
Không cần phải lo lắng.
Chỉ cần chuẩn bị cho anh ta một ít súp nôn nao vào ngày mai.
Anh ta nên kết hôn, để ai đó có thể chăm sóc anh ta.
Bạn có cảm thấy tốt hơn không, Hyung?
Tôi đang ở đâu?
Phòng ngủ của Miju.
Và làm thế nào tôi kết thúc ở đây?Tôi không nhớ một điều.
Về điệp viên mà bạn đã nói về ngày hôm qua.
Cô ấy vẫn không biết cô ấy đang quen với việc theo dõi bạn, phải
không?
Cô ấy là một cô gái ngây thơ.
Và loại.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi thực sự có thể sử dụng cô ấy để hủy hoại
Jo Pilyeon.
Vì tất cả những gì chúng ta cần là bằng chứng cho thấy anh ta
đã giết oh byeongtak.
Vì vậy, bây giờ bạn đã bị xóa khỏi bất kỳ nghi ngờ giết người?
Họ không có gì trong tay, họ có thể làm gì?
Tôi gần như mạo hiểm tham gia vào tất cả những điều này vì bạn.
Đây là một cơ hội tốt để học hỏi.
Tốt hơn nữa,
Để nhớ lại những điều tôi đã quên quá lâu.
Thực tế là hành vi phạm tội là hình thức phòng thủ tốt nhất.
Ai là mục tiêu?
Min Honggi sẽ là người đầu tiên.
Va thu hai?
Bastard đó ...
Đó là...
Người đang đi ở cổ họng tôi từ phía sau lưng tôi.
Yoo Chanseong đã chết,
Vì vậy, nó vẫn còn Lee Seongmo?
Vì vậy, bạn sẽ bắt đầu loại vi phạm nào?
Không cần phải ngần ngại nữa.
Nếu chúng ta đặt sự siết chặt vào Hwang Taeseop, mọi thứ sẽ được
giải quyết.
Nghĩ về nó.
Min Honggi có thể đã được hưởng lợi từ các kết nối của anh ấy,
Nhưng ông là một người đồng cảm với sửa đổi chỉ vài tháng trước.
Đó chỉ là một cáo buộc.
Đó không phải là lý do tại sao chúng ta nên bắt Hwang Taeseop?
Anh ấy giữ tất cả các chìa khóa.
Tất cả những gì chúng ta cần là để anh ta nói.
Tôi thấy...
Tương tự như Lee Seongmo.
Nếu người đàn ông liên lạc với Yoo Chanseong là Hwang Taeseop,
Tôi chắc rằng tên của Lee Seongmo cũng sẽ xuất hiện.
Đúng rồi đấy.
Tôi sẽ ở bên cạnh bạn, thưa ông.
Đúng.
Ahh ... tôi không thể lấy cái này nữa.
- Quên đến lượt của bạn?- Được rồi.
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như các cuộc bầu cử trực tiếp mà Quốc hội không thể mang
lại kết quả ...
sẽ bị kéo ra đường phố.
Bạn cũng sẽ tham gia?
Sau tất cả chúng tôi đã trải qua để đi đến điểm này,
Tại sao tôi có thể ngần ngại?
Trừ khi tôi được cho một cuộc sống thứ hai,
Tôi sẽ phải đưa cái này đến cùng.
Bạn là ai?
Mister Hwang Taeseop?
Bạn sẽ phải theo chúng tôi.
Theo dõi bạn ở đâu?
Bạn ... bạn là người gì?
Ju Youngguk ... cũng mang anh ta.
- Đúng.- Bạn thực sự...
Bạn đang đưa anh ấy đi đâu?
Bố!Bố!!
Tôi bảo bạn nghỉ vài ngày, bạn đang làm gì ở đây?
Tôi ổn, thưa ông.
Nếu không phải tôi, ai sẽ ở bên cạnh bạn?
Tất cả những thứ ...... này là gì?
Tại sao cha tôi bị bắt?
Đó không phải là những gì bạn muốn?
Bạn đã hỏi tôi thông tin từ Đảng đối lập,
Chúng tôi không bao giờ nói về việc bắt giữ cha tôi.
Điều gì sẽ xảy ra với anh ta?
Đừng lo.
Nếu anh ấy nói với chúng tôi những gì chúng tôi cần, anh ấy sẽ
được thả ra ngay lập tức.
Và làm thế nào bạn sẽ nhận được lời thú tội đó từ anh ta?
Bạn sẽ tra tấn anh ta?
Bây giờ cha anh ta đang gặp nguy hiểm, có vẻ như con trai hoang
đàng cuối cùng đã thức dậy ?!
Đây không phải là kiểu trả thù mà tôi mong muốn.
Thả anh ấy.
Tôi không thể quan tâm ít hơn những gì bạn muốn.
Những gì tôi cần là Intel,
Vì vậy, nếu bạn muốn cha của bạn được thả ra, hãy mang nó cho
tôi.
Tôi có một bức ảnh.
Một bức ảnh?!
Nó không được bắn đúng cách,
Vì vậy, nó sẽ không được giúp đỡ nhiều.
Bạn có nó trên bạn?
Đó là người đàn ông đã gặp gỡ bí mật với cha tôi.
Đây không phải là ...
Lee Seongmo?
Đúng...
Nó trông giống anh ấy.
Xin lỗi vì đã đối xử với bạn theo cách đó tất cả thời gian này.
Đừng nói điều đó ...
Bạn phải có nó thực sự khó khăn, và tôi không làm gì để giúp
đỡ ...
Tôi nên xin lỗi.
Một khi nhiệm kỳ của bạn khi tuyển dụng đã kết thúc, bạn muốn
được chỉ định ở đâu?
Tôi chắc chắn sẽ làm việc theo bạn.
Bạn sẽ đưa tôi, phải không?
Nếu bạn muốn chọn bài tập của mình, bạn cần phải giành điểm.
Bạn đang làm việc chăm chỉ cho những báo cáo đó?
Đừng lo lắng!Tôi có thể viết các báo cáo như những người giỏi
nhất trong số họ.
Lấy nó.
Tôi là Lee Gangmo.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Đó là một Gangmo Lee nào đó.
Vâng, hãy tiếp tục.
Vì vậy, bạn đã tìm thấy bằng chứng rõ ràng?
Viết cái này vào.
Làm ơn cho tôi biết thời gian và địa điểm.
Tuần này.
Tối thứ Tư, lúc chín giờ.
Bạn đã viết nó xuống chưa?
Ở đó đúng giờ.
Được rồi.
Đó có phải là gián điệp bên cạnh anh ta không?
Đó là một người phụ nữ.
Một ngươi phụ nư?
Bạn sẽ phải giúp tôi với điều đó, Shideok.
Được rồi.Đừng lo lắng, Gangmo.
Hãy chăm sóc tốt bản ghi nhớ đó.
Vâng, trưởng.
Đúng.
Đó là tôi, Seongmo.
Giờ bạn đang ở đâu?
Thỉnh thoảng tôi đến đây một mình, bất cứ khi nào đầu tôi đau.
Seongmo.
Tôi vẫn thích bạn.
Bạn có biết rằng?
Vì chúng tôi ở đây, tôi đoán tôi nên đồng ý.
Tôi biết rằng mọi thứ không phải là những gì họ từng là nữa.
Tôi thực sự không thể tìm ra khi mọi thứ bắt đầu xuống dốc.
Bạn đã giết Chanseong?
Đúng vậy ... đúng vậy.
Tôi nghĩ những hiểu lầm như thế này là để đổ lỗi.
Nếu bạn không làm điều đó, thì đó là tất cả những gì tôi cần
biết.
Tôi sẽ tin bạn, từ bây giờ.
Nhìn thấy những chiếc lá mùa thu này,
Tôi có cảm giác rằng già đi không phải là xấu.
Tôi đoán đó là niềm đam mê mới cho những ngày cuối cùng của một
người.
Đúng...
Nói hay lắm.
Sau đó, họ rơi xuống đất.
Và chết.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link