Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 35 -
Cô ấy thế nào ... phẫu thuật đã diễn ra tốt đẹp?
Gì?
Tôi là người bảo vệ của Lee Miju.
Ahh ... cô ấy.
Cô ấy nói cô ấy không thể làm điều đó, và rời đi.
Gì?
Miju!
Miju !!
Xin lỗi...
OPPA lớn ... Little Oppa ...
Miju đã gọi?
Không.
Bạn đã tìm ra nơi cô ấy có thể ở?
Tôi đã hỏi bạn bè của cô ấy và nhìn khắp nơi ...
Tôi không biết cô ấy có thể đi đâu.
Đó là lỗi của chúng tôi.
Cô ấy hẳn đã bị sốc bởi tất cả những điều này.
Không ... Tôi là người duy nhất đổ lỗi.
Tôi nên xử lý điều này cẩn thận hơn ngay từ đầu.
Xin chào?
Miju, có phải bạn không?
Đó là bạn, phải không?
Trả lời tôi, Miju.
Xin lỗi ... Little Oppa.
Miju!
Tôi đã làm cho bạn thực sự tức giận, phải không?
Không, Miju.
Không sao đâu.
Bạn không làm chúng tôi tức giận.
Xin chào?
Miju.
Giờ bạn đang ở đâu?
Chúng tôi sẽ đến để có được bạn.
cho tôi một chút thời gian.
Được rồi, như bạn muốn.
Đi qua tất cả một mình phải là đáng sợ.
Và chúng tôi thậm chí còn không nhận ra rằng ... Tôi thực sự
xin lỗi, Miju.
Tôi xin lỗi, Miju.
Đừng, oppa.
Tôi chỉ cần một vài ngày một mình, và sau đó tôi sẽ trở lại mạnh
mẽ hơn bao giờ hết.
bạn thậm chí không thể ăn đúng cách, làm thế nào bạn có thể
duy trì một mình?
Tôi chỉ muốn ở một mình trong một vài ngày, đó là tất cả.
Được rồi, sau đó.
thay vào đó, bạn phải gọi cho chúng tôi mỗi ngày.
chúng ta có rõ không, miju?
Vâng, oppa lớn ...
Jo Minwoo, con trai của một con chó cái!
Tôi sẽ không để anh ấy thoát khỏi điều này.
Họ chỉ yêu nhau.
Hyung!
Nếu chỉ vì lợi ích của Miju,
Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chỉ quên nó.
Cổ đông xây dựng Manbo thân yêu nhất.
Tôi là Chủ tịch Hwang Taeseop.
Tôi đang nhanh chóng hồi phục khi chúng ta nói.
Tôi yêu cầu bạn vui lòng hủy bỏ cuộc họp của các cổ đông
sắp tới.
Tôi sẽ sớm hồi phục và gặp bạn trực tiếp,
Sau đó, tôi sẽ tổ chức cuộc họp của các cổ đông tiếp theo.
Mẹ!
Các cổ đông đang xông vào các văn phòng với các cuộc gọi điện
thoại.
Họ đang hỏi liệu cuộc họp có thực sự bị hủy bỏ không.
Đừng để điều này đe dọa bạn.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Bạn nghĩ sao?
Chúng tôi sẽ trình bày bằng chứng đó theo kế hoạch.
Nếu anh ta có thể quản lý để viết thư,
Nó sẽ không có nghĩa là anh ấy đã phục hồi hoàn toàn?
Cha của bạn đã không hồi phục.
Và làm thế nào để bạn biết điều đó?
Anh ta có thể vừa xuất hiện và đó là kết thúc của nó,
Tại sao phải đe dọa chúng ta bằng những lá thư như thế này?
Bạn không cần phải lo lắng.
Ahh ... nhưng nhìn vào bức thư đó,
Và có vẻ như anh ấy sắp xuất hiện ở đó thực sự ?!
Mang cho tôi một ít nước.
Gì? Vâng thưa ba.
Tôi sẽ đi gặp luật sư của tôi, vì vậy hãy lấy xe.
Vâng thưa ba.
Xin chào?
Chủ tịch!
Aigoo ... Chắc chắn, mọi thứ đều ổn!
Bây giờ bạn đang ở đâu, Chủ tịch?
Anh ấy ... xin chào?
Có phải bạn không?
Xin chào?
Nói gì đó đi!
Xin chào!
Có phải là bố không?
Có thực sự là anh ấy?
Đó thực sự là giọng nói của chủ tịch?
Có ... không nghi ngờ gì nữa.
Mẹ...
Thổi mạnh hơn.
Hãy thử một lần nữa.
bạn phải ăn cái này, Chủ tịch.
Chỉ sau đó bạn sẽ trở lại trên đôi chân của mình.
Đó là bạn.
Bây giờ cô ấy đã thoát khỏi đứa trẻ đó ?!
Tôi đã hộ tống cô ấy đến bệnh viện.
Vì vậy, miju đó ... cô ấy đang ở đâu?
Tôi đã chứng kiến cô ấy rời khỏi nhà, nhưng không biết điểm đến
mới của cô ấy.
Cô ấy sẽ không bao giờ xuất hiện trước Minwoo nữa,
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng.
Được rồi.Làm tốt lắm, Seongmo.
Minwoo đang hoạt động như thế nào?
Có vẻ như anh ấy đã không đến làm việc nữa.
- Tôi chỉ nên dạy anh ấy ... - Tôi nghĩ ...
Sẽ là khôn ngoan hơn khi chỉ để anh ta một mình trong vài ngày.
Đây có phải là thời gian không?
Seongmo, bạn đi và cố gắng lý luận với anh ta.
Bạn thậm chí không biết cô ấy chuyển đến đâu?
Không ...
chúng tôi cũng đang tìm kiếm cô ấy.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra với hai bạn?
Bạn đã không chia tay, phải không?
Nếu bạn nghe bất cứ điều gì về cô ấy, xin vui lòng gọi cho tôi.
Họ đã làm...
Họ đã chia tay, Eonni.
Tôi hầu như không thể nhận ra anh ấy.
Cảm ơn bạn,
Tôi đã tìm thấy hạnh phúc lần đầu tiên trong đời.
Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi.
Vì vậy, thậm chí đừng mơ về việc rời bỏ tôi.
Minwoo ...
Để bạn thành của tôi,
Tôi không thể làm gì.
Miju!
Này ... Lee Miju!
Tôi không thể sống thiếu bạn.
Tôi nói tôi không thể sống thiếu bạn!
Bạn đang ở đâu trên trái đất?
Bạn đã đi đâu ...
Miju ... Lee Miju !!
Tôi không thể gặp bạn nữa.
bạn thậm chí đã yêu một người như tôi ...
Tôi xin lỗi, Minwoo.
Tôi xin lỗi.
Tôi yêu bạn, Minwoo.
Oppa!
Oppa ...
gyeongja ở đây!Tôi ở đây!
Nơi đây...
Ăn bánh mì nướng thôi.
Tôi hy vọng bạn sẽ luôn làm việc ở đây với một nụ cười trên khuôn
mặt của bạn.
Và đó là bởi vì đây sẽ luôn là cơ sở mà chúng tôi xây dựng.
Tất cả hãy cổ vũ.
Ở đây ... với tương lai của Hangang Construction của chúng tôi!
Chúc mừng, cổ vũ, cổ vũ!
Chủ tịch...
Hãy để tôi đổ cho bạn đồ uống.
Cảm ơn.
Được rồi.
- Ở đây ... - Không sao đâu, tôi có thể xử lý nó.
Gyeongja?
Vị rất tuyệt?
Uống một ly, anh rể.
Ohh ... chắc chắn, đi ahe ...
Bạn nhỏ bé, làm sao bạn dám nói như vậy?
Cái gì ... anh rể ?!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Tôi đã bao giờ gọi cho bạn như thế nào?Khi nào?
Tôi hoàn toàn ngây thơ.
Tôi đã gọi anh ấy như vậy?
Vâng ... nghe nó to và rõ ràng.
Và tôi đã từng nói điều đó khi nào, bạn ngốc?
"Lừa gạt, kẻ ngốc"?!
Tìm bất kỳ lý do nào để gọi tôi như vậy, bạn twat?
Tôi vừa gọi anh ấy là kẻ ngốc, anh rể?
Ở đây anh ấy lại đi với "anh rể" đó!
Ohh ... Tổng thống Lee.
Seonsaengnim.
Đây là cách cổ phiếu của Manbo Construction đang đi xa.
Họ tiếp tục rơi không ngừng ?!
Và đây là những cổ phiếu xây dựng Manbo mà tôi đã mua với số
tiền bạn đã cho tôi.
Làm tốt lắm.
Nhưng tại sao bạn lại mua rất nhiều cổ phiếu trong tên của Hwang
Taeseop?
Đó là một câu chuyện dài.
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra ở đây?
Cuộc họp đang được hoãn lại?
Đây là bức thư tôi nhận được từ Hwang Taeseop.
Nếu bạn tiếp tục và tiết lộ rằng Di chúc giả mạo đó,
bạn có thể coi mình đã chết!
bạn tốt hơn không xem nhẹ cảnh báo của tôi.
Đây có phải là chủ tịch thực sự của Hwang Chữ viết tay của Hwang?
Đúng.
Nó hoàn toàn phù hợp với di chúc ban đầu của mình.
Vậy thì sao,
Bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ không tiết lộ bản di chúc?
Nếu chúng ta làm điều đó bây giờ, hậu quả có thể gây tử vong.
Một hwang taeseop trên bờ vực của cái chết đột nhiên biến mất,
Và bây giờ tống tiền ?!
Điều này không có mùi hơi lạ?
Vậy còn nó thì sao?
Đây là một giả.
một giả mạo được nghĩ ra một cách tỉ mỉ.
Tôi không biết ai đang giúp chủ tịch Hwang,
Nhưng anh ấy là người khá tháo vát.
Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp ở đây, vì vậy bạn đừng lo lắng.
Bạn biết cuộc họp của các cổ đông đã bị hoãn lại, phải không?
Cảm ơn bạn vì tất cả sự giúp đỡ, Ajeossi.
Tôi sẽ ở đó trong giây lát.
Mẹ của Jeongshik đang cố giết chủ tịch là gì?
Tôi nghe nói cô ấy sẽ sửa chữa di chúc của anh ấy, nhưng đó là
tất cả những gì tôi biết.
Đừng lo lắng.
Chúng chỉ là chất bổ sung.
Chủ tịch?
Anh ấy hoàn toàn mất tất cả động lực.
gangmo ...
Chúng tôi không thể nói với Jeongyeon về việc bạn giúp chủ tịch?
Tôi không làm điều này vì lợi ích của Jeongyeon.
Đừng nói với cô ấy.
Lấy nó.
Chúng là cổ phiếu xây dựng Manbo mà tôi đã mua.
Jo Pilyeon đang lấy đi tài sản của bạn sau lưng.
Và đây là những gì tôi đã mua với số tiền tôi đã đánh cắp từ
anh ấy.
Nếu bạn cảm thấy sai lầm, sau đó lấy lại trên đôi chân của bạn.
Làm điều đó, và bảo vệ việc xây dựng Manbo khỏi Jo Pilyeon.
gangmo ...
nó đã kết thúc cho tôi.
chỉ tự từ chức.
Bạn có thể đã từ bỏ điều này, nhưng tôi không thể!
Tôi không thể để Jo Pilyeon giành quyền kiểm soát việc xây dựng
Manbo!
khó hơn!Đừng buông tay!
Một chút nữa ...
Tôi đã cố gắng ngăn họ tiết lộ bản di chúc đó cho bây giờ,
Nhưng tôi sẽ không tồn tại lâu.
Nếu bạn muốn xuất hiện trước họ trong tình trạng tốt,
Bạn phải rụng mười, một trăm lần đổ mồ hôi và nước mắt.
Bức thư này được gửi từ Gangnam?
Đúng rồi.
Tìm kiếm tất cả các trung tâm phục hồi trong Gangnam.
Được rồi, thưa bà.
Giám đốc thân yêu nhất Yoo Gyeongok.
Tôi đang đề xuất hủy bỏ cuộc họp của các cổ đông sắp tới.
Tôi dự định tổ chức một cuộc họp khác khi tôi có thể đứng
trước ...
bạn tất cả sau khi phục hồi hoàn toàn, vì vậy ...
Tôi yêu cầu bạn vui lòng cho tôi một chút thời gian.
Đúng?
Tôi xin lỗi.Tôi hơi muộn.
Không.
Đó là một lá thư mà chủ tịch gửi cho tôi.
Cuộc họp đã bị hoãn lại, sau tất cả.
Nhưng bức thư này là giả.
Một sự giả mạo?!
Tôi chắc chắn về nó.
Và điều gì khiến bạn nghĩ như vậy?
Nếu anh ấy định gửi cho tôi một lá thư, anh ấy sẽ không nói với
tôi theo cách đó.
Nhưng không có nghi ngờ rằng đây là chữ viết tay của cha tôi.
Lý do bạn rất chắc chắn rằng đó là giả?
Chủ tịch sẽ không bao giờ gọi tôi là "Giám đốc".
Sau đó, anh ta sẽ gọi bạn là gì nữa?
Anh ấy luôn luôn ...
gọi tôi là bà.
Tôi sẽ phải nộp một báo cáo mất tích với cảnh sát.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ khôn ngoan hơn để hoãn lại trong một thời
gian.
Còn...
Tôi không biết ai đã lấy chủ tịch,
Nhưng bây giờ chúng tôi chắc chắn rằng anh ấy đang cố gắng giúp
bạn.
Có ai có khả năng này xuất hiện trong tâm trí không?
Dù tôi có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể nghĩ về ai.
Ai đang cố gắng giúp tôi ...
Không thể là con gái của Hwang Taeseop?
Để đó là trường hợp, toàn bộ kịch bản này cảm thấy hơi lạ.
Lạ lùng?
Điều gì khiến bạn lại nói thế...
Tất cả các Hwang Taeseop cần phải làm cho Di chúc đó trở nên
vô dụng.
Cô ấy có thể hất cẳng Hwang Jeongshik ngay lập tức,
Tại sao chỉ mua thời gian cố gắng ngăn chặn tất cả bằng cách
viết những lá thư này?
Người duy nhất biết kế hoạch của chúng tôi và đang cố gắng cản
đường ...
Lee là Gangmo ...
Bạn không nói với tôi rằng anh ấy lại đứng sau điều này ...
Lee Gangmo sẽ không phải là người đầu tiên mong muốn sự sụp đổ
của Manbo Construction sao?
Bất cứ ai có thể là, điều chắc chắn là Hwang Taeseop đang hồi
phục.
Jaechun, bạn đi bảo luật sư đi trước cuộc họp.
Được rồi.
Hyung.
Có chuyện gì vậy?
Bạn thậm chí không gọi cho tôi.
Bạn đã nghe nói về sự biến mất của Chủ tịch Hwang?
Ừ.
Ai đó đang sử dụng anh ta để tống tiền Jo Pilyeon.
Đó có phải là những gì Jo Pilyeon đã nói với bạn?
Rằng ai đó đang sử dụng Chủ tịch Hwang.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn có phải là "ai đó"?
Tôi đang hỏi bạn có phải là người chăm sóc Hwang Taeseop không.
Điều gì làm cho bạn nghĩ?
Nếu bạn thực sự giúp anh ấy,
dừng lại ngay bây giờ.
Không phải tôi, Hyung.
Tôi không có nghi ngờ rằng Jo Pilyeon là người đảm bảo ...
Manbo Construction không tiếp tục dự án của nó.
Không có cách nào khác để tiếp tục xây dựng?
Thật bất ngờ.
Tôi nghĩ rằng bạn và đồng thau hàng đầu của Manbo Construction
có những điều khoản xấu ?!
Tôi chỉ muốn cạnh tranh với họ một cách trung thực.
Là vậy sao?
Thú vị.
Hwang Jeongyeon dường như tin rằng bạn là người đứng sau tất
cả những điều này?
Có vẻ như tôi nên là người để xóa sự hiểu lầm này.
Không.
Không cần điều đó.
Cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.
Sẽ là khôn ngoan khi từ bỏ tất cả những ảo tưởng về chiến thắng
của bạn.
Agashi, Gangmo là ...
Tốt hơn là bạn nên thức dậy, Hwang Jeongyeon.
Gì?
Đừng để bất cứ ai chạm tay vào công trình Manbo trước khi tôi
hạ gục bạn.
Hãy gìn giữ nó cẩn thận.
Jo Pilyeon đang giữ cho việc xây dựng không tiếp tục ...
Để có được bàn tay của mình trên công ty.
Hãy hỏi Ủy viên Han nếu bạn không tin tôi.
Anh ấy sẽ xác nhận những gì tôi vừa nói với bạn.
Nếu những gì anh ấy nói là đúng ...
Jo Minwoo đã không đến làm việc nữa, phải không?
Đã vài ngày rồi.
Có.
Minwoo ...
Chào...
Minwoo!
Nhìn bạn kìa...
Điều này sẽ không làm.
Trở về nhà với chúng tôi.
em yêu.
Gọi cho một số người đàn ông của bạn và đưa anh ta về nhà ngay
cả trái với ý muốn của anh ta,
Chúng tôi không thể rời khỏi anh ấy ở đây nữa.
Để chúng tôi một mình.
Mật ong...
Tôi chỉ muốn có một lời nói với anh ấy, vì vậy đừng lo lắng và
đi.
aigoo, hãy nhìn vào cuộc họp mà Wench đã làm với con trai
tôi ...
Ahh ... thật khó chịu ...
Tôi ước bạn chỉ cần đóng chương này và ra khỏi đây trên đôi chân
của bạn.
Tôi thích ngọn lửa đó trong mắt bạn.
Đôi khi, sự thù hận có thể trở thành chất xúc tác hoàn hảo để
đạt được mục tiêu của một người.
Giấc mơ trên.
Tôi sẽ không bao giờ để mục tiêu của bạn ...
Kiểm soát cuộc sống của tôi một lần nữa.
Hãy xem gương này.
Hãy xem bạn trông thật thảm hại và ngu ngốc như thế nào.
Tại sao bạn không nhìn vào nó?
Xem bạn thực sự độc ác và độc ác như thế nào.
Biết những người mà thế giới thích gọi là "nhân vật phản diện"
có điểm gì chung?
họ đặc biệt chu đáo.
Của họ là một thực tế không được tạo ra cho tất cả mọi người,
Và họ chỉ sống tuân theo bộ giá trị cá nhân của riêng họ.
Những kẻ yếu đuối và tay sai muốn gọi chúng là "ác" chỉ để cảm
thấy tốt hơn về bản thân họ.
Vì vậy, bạn vẫn nghĩ rằng bạn đã mất người thân vì tôi, tôi
cá là?
Tất cả những gì tôi đã làm là bảo vệ đứa con trai yêu dấu của
tôi.
Đó là sự khác biệt giữa bạn và tôi.
Rằng tôi đã thành công trong việc bảo vệ bạn, và bạn đã mất cô
ấy.
Bởi vì bạn vẫn không phù hợp với tôi.
Một ngày,
Tuổi già sẽ gây ra sự sụp đổ của tôi.
Và tôi ước người đàn ông duy nhất quản lý để đưa Jo Pilyeon xuống
...
sẽ là bạn, Minwoo.
Nếu bạn không thể đánh bại tôi,
Bạn sẽ không bao giờ đạt được những gì bạn muốn cho những ngày
còn lại.
Chúng ta có rõ ràng không, con trai?
Tôi sẽ che tai của bạn, vì vậy chỉ cần nhắm mắt lại.
Sau đó, bạn sẽ đột nhiên cảm thấy bình yên.
Miju ...
Miju.
Tôi xin lỗi, Miju.
Tôi nên bảo vệ bạn.
Tôi sẽ giữ được bản thân mình.
Tôi sẽ tìm thấy bạn một lần nữa bằng mọi giá.
và khi điều đó xảy ra,
bạn sẽ không phải chứng kiến tôi ở trạng thái này.
miju, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn bạn.
Bạn có một vị khách, thưa bà.
Miju ...
Ma'am ...
Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?
Bạn đã viết cho tôi bức thư đó,
Nói rằng bạn đã chuyển đến đây từ Jeju.
Tôi rất vui vì bạn đã đến, Miju.
Tôi chỉ nghĩ về việc tôi nhớ bạn đến mức nào.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bạn có sức khỏe tốt.
Bạn đã ăn trưa?
Tôi rất đói, tôi có thể chết.
Bạn sẽ nấu cho tôi bữa trưa chứ?
Nói với tôi ... có gì đó đã xảy ra, phải không?
Tại sao?
Nó trông như vậy?
Bạn luôn bắt đầu ăn không ngừng bất cứ khi nào có thứ gì đó đã
xảy ra.
Mọi thứ đều ổn.
Làm thế nào nó đi với người đàn ông đó?
Gì?
Bạn nói rằng bạn đã yêu một người trong những lá thư mà bạn đã
gửi cho tôi.
rằng bạn có thể kết hôn sớm.
đến đây, Miju.
Nào.
Tôi biết...
Ngay cả khi bạn không nói với tôi, tôi có thể tưởng tượng.
Phải có khó khăn?
Và đau đớn.
Ma'am ...
Đúng vậy ... khóc tất cả những gì bạn muốn.
Hãy để tất cả ra, Miju.
Khách của bạn ở đây.
Hãy vào, Jeongyeon.
Bạn hơi muộn.
Uống một ly.
Đừng lo lắng về một điều.
Bạn sẽ sớm có thể tiếp tục xây dựng.
Chủ tịch Hwang và tôi đang ở trên cùng một chiếc thuyền trong
thời gian dài,
Tôi không thể để điều này tiếp tục ...
Vì vậy, đó là cách bạn đã lừa dối cha tôi suốt thời gian này.
Bạn đặt tầm nhìn của bạn vào việc xây dựng Manbo ngay từ đầu.
Bắt đầu với cuộc hôn nhân hợp đồng mà bạn muốn.
Nhìn với tôi như bạn đang hiểu lầm mọi thứ?
thậm chí không mơ ước được nói dối tôi.
- Ủy viên Han đã nói ... - Manbo Construction ...
luôn luôn là của tôi để bắt đầu.
Nói gì cơ?
Tất cả bắt đầu từ lâu.
Để cứu công ty của mình, Chủ tịch Hwang đã giết cha của Lee Gangmo,
và thu giữ một số thanh vàng.
Nhưng, bạn biết gì không?
Vàng đó thực sự là của tôi.
Vì tôi không có ích gì cho nó ngay lập tức,
Tôi đã lưu Manbo Construction thay thế.
Đó là khi cha bạn thề với tôi.
Rằng anh ấy sẽ hỗ trợ tôi như một mutt trung thành trong những
ngày còn lại.
Rằng anh ấy dành mọi thứ của mình để giúp tôi.
Chúng ta bắt đầu có được nó?
Anh ấy chỉ đơn thuần là trao lại công trình Manbo cho chủ sở
hữu hợp pháp của nó,
Vì vậy, không cần phải cảm thấy sai, em yêu.
Tôi không cảm thấy như vậy.
Bởi vì tôi sẽ không bao giờ để bạn và con trai bạn có được công
ty đó.
Bạn sẽ thực sự có thể?
Cha tôi vẫn chưa chết.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Bố sẽ sớm tiết lộ sự thật.
Bức thư này có thực sự là giả không?
Nhưng ai đã tạo ra sự giả mạo này?
Bạn nghĩ ai?
Đó là một trong những shenanigans của Jeongyeon.
Bạn có biết rằng...
Cuộc họp của các cổ đông đang diễn ra theo kế hoạch, phải không?
Vì thế?
Nếu bạn không thể tiếp tục xây dựng sau đó,
Bạn sẽ phải từ bỏ tất cả các nắm giữ công ty của bạn.
Mọi thứ cuối cùng cũng bắt đầu đi đúng cách.
Khi tôi trở thành Chủ tịch,
Tôi sẽ biến bạn thành người phụ nữ hạnh phúc nhất còn sống.
Awww ... cậu bé của tôi.
Tôi có mắt nước mắt khi nghe điều đó.
Có thể không may mắn ở bàn thờ, nhưng hãy nhìn vào những gì Boy
Lady Luck đã cho tôi.
Aww ... cậu bé dễ thương của tôi ...
Mẹ...
Bố ...
Daddy.
Bạn đã đi đâu trên trái đất?
Tôi tìm thấy nơi chủ tịch Hwang đang ở.
Lấy xe.
Đúng.
Lấy lại.
Tôi nói hãy đứng dậy!
Người đàn ông duy nhất tôi muốn thấy phụ trách xây dựng Manbo
trong khi chúng tôi chiến đấu ...
không phải là Jo Pilyeon, mà là bạn!
Hãy cho tôi một cơ hội để đánh bại xây dựng Manbo trong tất cả
sự công bằng!
Bạn sẽ chấp nhận điều này nằm xuống,
Và lấy cơ hội đó ra khỏi tôi?
uh?
Sau khi đưa cha tôi và thậm chí là Jeongyeon ra khỏi tôi,
Ít nhất bạn nên làm điều đó cho tôi.
Quên đi.
Chỉ cần từ bỏ, sau đó.
Tôi sẽ không bao giờ gặp bạn nữa.
Đây mới chỉ là sự bắt đầu.
Đừng tự vỗ lưng quá ít.
Vì vậy, bạn vẫn chưa quên Hwang Jeongyeon?
Đó có phải là lý do tại sao bạn đang giúp cha cô ấy?
Hwang Taeseop ...
là người đàn ông cuối cùng bạn nên tha thứ, Jo Pilyeon bao gồm.
Anh ta phản bội và giết một người bạn của anh ta, cha của chúng
ta.
Ngược lại, đây là cơ hội hoàn hảo để thoát khỏi anh ta.
Và bạn không cần phải là người.
- Tôi sẽ chăm sóc ... - Tôi nhận thức rõ ...
về những gì tôi nên làm.
Nếu chỉ để đưa Manbo xây dựng xuống bằng tay của tôi,
Tôi không bao giờ có thể để Jo Pilyeon giành quyền kiểm soát
nó.
Đó là tất cả.
Ngay cả khi mục tiêu cuối cùng của bạn đang hạ gục Jo Pilyeon,
Nếu Hwang Taeseop sẽ đạt được bất cứ điều gì từ điều này,
Tôi chống lại nó.
Hwang Taeseop Hwang Jeongyeon Hwang Jeongshik
Cảm ơn bạn.
Để được sống.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Bây giờ bạn không cần phải lo lắng.
Nếu chỉ dành cho con gái tôi Jeongyeon,
Tôi sẽ giúp bạn phục hồi.
Nhưng ai đã chăm sóc bạn suốt thời gian này?
Bạn có thể viết nó là ai?
Vì vậy, bạn là người đang chăm sóc chủ tịch?
Lý do là gì?
Bạn đã tìm kiếm điều gì để hoàn thành bằng cách làm điều đó?
Sự phục hồi của anh ấy sẽ tốt hơn so với dự kiến.
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
Hwang Jeongyeon sẽ có thể bảo vệ việc xây dựng Manbo.
Jeongyeon nghĩ rằng tất cả điều này đã xảy ra vì bạn.
Không quan trọng cô ấy nghĩ gì.
Tôi nghĩ hai bạn đang yêu?!
Tại sao anh làm điều này?
Sau đó, hãy để tôi tự hỏi bạn điều gì đó.
Jeongyeon đã tìm kiếm bạn rất hăng hái trong những năm qua,
Vậy tại sao bạn không nói với cô ấy rằng bạn là mẹ của cô ấy?
Lý do của chúng tôi có thể khác,
Nhưng biết rằng của tôi cũng tốt như của bạn.
Jeongyeon không thể biết tôi là mẹ của cô ấy.
Nếu bạn hứa sẽ không nói với ai rằng tôi đã giúp chủ tịch ...
gangmo ...
Ohh, Gangmo.
Không sao đâu.
Đi trước.
Điều này là nghiêm trọng, Gangmo.
Họ đang diễn ra với cuộc họp theo kế hoạch.
Gì?
Họ phát hiện ra những lá thư đã được giả mạo.
Anh ấy thậm chí không thể giao tiếp đúng cách ...
Nó nghiêm trọng, được rồi.
Giải pháp duy nhất là Jeongyeon đưa Chủ tịch đến cuộc họp với
cô.
Gọi cho cô ấy.
Đúng?
Chúng tôi đã tìm thấy Chủ tịch.
Bạn ở đâu?
Đừng nói với Jeongyeon tôi là người đang giúp bạn.
Bạn phải bảo vệ việc xây dựng Manbo bằng mọi giá.
- Yang -
Đừng lạm dụng nó.
Với tất cả ý chí này, bạn sẽ hồi phục ngay lập tức.
gangmo ...
mộ của cha bạn ...
là ở Yangsuri.
Khi bạn đã phục hồi hoàn toàn,
Tôi sẽ đến với bạn trong toàn bộ lực lượng.
Bạn sẽ phải từ bỏ vị trí hàng đầu đó cho tôi.
gangmo, bạn ngốc.
Jeongyeon sẽ sớm ở đây.
Tôi sẽ đi.
Bố!
Chủ tịch!
Bố...
Bạn có thể ngồi như thế này?
Đó không phải là một giấc mơ, phải không?
Đó là sự thật, phải không?
Bố...
Bố ...
Bạn thực sự không biết ai là người giúp bố mọi lúc?
Tôi không.
Nhưng tại sao bạn lại là người đầu tiên anh gọi?
Tôi tự hỏi...
Nhưng, bạn sẽ để anh ấy ở lại đây?
Ngay cả khi anh ta được thả ra, thực sự không có nơi nào để anh
ta đi.
Và tôi không muốn anh ấy đối mặt với mẹ kế của tôi.
Tôi có một căn hộ trống.
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
Tôi sẽ đưa anh ta đến đó để anh ta có thể tiếp tục điều trị.
Bạn thực sự có thể làm điều đó cho tôi?
Bạn sẽ thực sự bận rộn cho đến khi cuộc họp của các cổ đông.
Để lại chủ tịch cho tôi,
Và tập trung tất cả những nỗ lực của bạn vào công ty.
Tôi biết nó không biết xấu hổ như thế nào, nhưng tôi sẽ tin tưởng
vào bạn.
Cảm ơn bạn, Giám đốc.
Aigoo, bạn đã nhận ai sau, rạng rỡ?
Mẹ tôi?!
Mister yeoom.Bạn còn chờ gì nữa?
Chủ tịch đang rời đi, bạn không nhận được xe?
Ch ... Chủ tịch ?!
Bạn không biết rằng Jeongshik đang trở thành chủ tịch bắt đầu
từ hôm nay?
Vâng ... tôi sẽ đi lấy nó.
- Hẹn gặp bạn sau, mẹ.- ohh ... đúng.
Và Jeongyeon?
Cô ấy rời đi vào sáng sớm ?!
Aigoo ... cuộc họp cuối cùng cũng ở đây, vì vậy tôi cá rằng Brat
sẽ tuyệt vọng.
Nhận cho tôi một cuộc hẹn tại tiệm làm đẹp,
Và đi lấy quần áo của tôi từ máy giặt khô.
Aigoo ... đó là người đàn ông xảo quyệt ...
Bạn sẽ làm tốt.
Tôi có niềm tin vào bạn.
Hãy vào trong.
Anh ta trông như thế nào?
Bạn trông thật tuyệt, bố.
Nhưng anh ấy có thể nói bây giờ không?
Bạn khỏe không?
Này ... Lee Gangmo.
Cậu đang làm gì ở đây?
Mua cho mình một số cổ phiếu xây dựng Manbo.
Vì vậy, tôi nghe nói họ đang tuyên bố một chủ tịch mới ngày hôm
nay?
Tại sao...
Ở đây để chúc mừng tôi?
Không.
Tôi sẽ là người đưa công ty này xuống,
Ít nhất tôi nên xem ai có được vinh dự để dẫn dắt nó trên đường
ra.
Gì?!
Lee Gangmo ...
Thời điểm tôi trở thành chủ tịch,
Bạn sẽ là người đầu tiên trong danh sách của tôi.
Mẹ ... không phải Jeongyeon đến sao?
Cô ấy đã chạy trốn hay gì đó?
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu cuộc họp cổ đông này.
Như bạn đã được thông báo,
Chủ tịch Hwang Taeseop's Di chúc sẽ được tiết lộ ngày hôm nay.
Nhưng anh ấy đang ở trong tình trạng đủ tốt để gửi thư cho chúng
tôi,
Tại sao bạn tiết lộ Di chúc của anh ấy?
Có ... Tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao.
Sau khi sử dụng một chuyên gia để xác minh tính xác thực của
họ,
Ông xác nhận với chúng tôi rằng những lá thư đó là một sự giả
mạo.
Đây là một sự xét xử của sự bất tài được tòa án thừa nhận.
Do đó, một chủ tịch mới phải được tuyên bố để điền vào vị trí
trống.
Mister Kim, nếu bạn có thể vui lòng tiết lộ Di chúc.
Tôi sẽ thông báo nó.
Tôi, Hwang Taeseop, Sở hữu chuyển nhượng tất cả các cổ phiếu
của công ty tôi ...
Gửi con trai tôi Hwang Jeongshik.
Ngoài ra, tất cả cá nhân và bất động sản thuộc sở hữu của
tôi ...
sẽ đến với vợ tôi, oh namsuk.
Theo đó, vì là cổ đông lớn nhất của công ty,
Hwang Jeongshik sẽ được tuyên bố là chủ tịch mới của Manbo Construction.
Đó là tất cả.
Sau đó, bây giờ chúng tôi sẽ nghe bài phát biểu tuyên bố của
Chủ tịch mới.
Không có vấn đề nếu đó là những gì mà các chủ tịch của chủ tịch
tuyên bố,
Không phải giám đốc Hwang Jeongyeon là người thừa kế công ty
sao?
Bao gồm năm phần trăm của Park Gidong,
Hwang Jeongshik hiện nắm giữ 55 % cổ phần của công ty.
Bạn có thể buộc một cuộc bỏ phiếu khác ra khỏi vấn đề này, nhưng
kết quả sẽ không thay đổi.
Chủ tịch, nếu bạn muốn.
Tôi là chủ tịch của Manbo Construction, Hwang Jeongshik.
Để giúp khôi phục niềm tin vào con mắt của các cổ đông đồng nghiệp
đã ủng hộ tôi,
Tôi sẽ không chỉ dừng lại trong việc biến Manbo Construction
thành công ty hàng đầu ở nước ta,
Nhưng nhà lãnh đạo thế giới trong lĩnh vực của chúng tôi, hoàn
thành ...
Hoàn thành khát vọng cao quý của chúng tôi!
Bạn có thể...
Thực sự làm điều này với tôi đến cùng?
Mật ong...
Tại sao bạn không thể trả lời tôi?
có lẽ bạn thực sự không thể?!
Như mọi người có thể thấy, Chủ tịch ...
hoàn toàn ổn.
Sau đó, tôi sẽ hỏi luật sư.
Chủ tịch đã tò mò tại sao bản di chúc được trình bày hôm nay
...
rất khác so với người mà cá nhân anh viết.
Có lẽ luật sư và Oh Namsuk đã âm mưu cùng nhau để sửa chữa nó?
Giám đốc Hwang.
đủ với vô nghĩa.
Chủ tịch không nên hỏi loại câu hỏi đó một cách tận mắt sao?
Hãy tiếp tục và nói điều đó.
Bạn có thực sự nghĩ rằng luật sư và tôi ...
Đã sửa chữa bằng chứng đó?
Hãy xem.
Anh ấy không thể nói một lời.
Giám đốc Hwang.
Cho dù bạn có thèm muốn ghế đó đến mức nào,
bạn khai thác chủ tịch mặc dù tình trạng của anh ấy, chỉ
để thực hiện những lời nói đó?
Bạn không xấu hổ về chính mình sao?
Trước tiên, bạn không nên chịu trách nhiệm cho căn hộ thất bại
...
Họ...
giả mạo nó!
Bố...
Bạn!
Giả mạo!
Di chúc của tôi ...
TÔI...
không phải...
chết chưa.
Hwang Taeseop!
Ổn!
Tôi ổn...
Bố...
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Vì vậy, bạn muốn tôi từ bỏ việc xây dựng Manbo?
Họ sẽ không đánh cắp nó từ bạn, bạn sẽ để nó cho họ.
cho những con thú tàn nhẫn đó.
trở nên mạnh mẽ hơn và bắt đầu lại.