Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 47
Trưởng Yoon.
Đừng nói với tôi rằng bạn không biết.
Cảnh sát trưởng Lee chỉ là một người nghiện công việc, đó là
tất cả những gì anh ta có.
Vậy điều này chỉ có điều bạn biết đến là gì?
Không có những điều như vậy.
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Này ... Yoo Chanseong!
Nghĩ về nó.
Anh ấy có thể đã sử dụng bạn.
Bạn không nghĩ rằng bạn đang vượt qua dòng ở đây?
Ý tôi là ... làm thế nào bạn có thể buộc tội anh ta là một điệp
viên sau khi tất cả những gì bạn đã trải qua?
Lee Seongmo đang trải qua một bài kiểm tra đa giác khi chúng
ta nói chuyện.
Một bài kiểm tra đa giác ?!
Tôi biết hai bạn gần như thế nào.
Vì vậy, che giấu ngay cả những chi tiết nhỏ nhất, và ...
Làm như bạn chết tiệt!
Bạn đã đánh bại điện thoại của Yoo Chanseong chưa?
Đúng.
Yoo Chanseong vừa rời đi.
Dính vào anh ta.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Hãy bắt đầu với một chút khởi động.
Tên, Lee Seongmo.
Đúng.
Làm việc cho ANSP.
Bạn có tự hào về việc đã cho tốt nhất vì lợi ích của đất nước
không?
Tôi đột nhiên có cảm giác rằng tất cả có thể là vô ích.
Bạn biết Nghị sĩ Min Honggi khá rõ, phải không?
Bạn biết rằng anh ấy đã làm việc ở đây.
Tôi nghe nói Nghị sĩ Min đã hình thành một phe của các thành
viên trong nhóm.
Bạn đã nghe nói về câu lạc bộ leo núi của anh ấy?
Đúng.
Bạn biết các thành viên là ai?
Nhiều hơn hoặc ít hơn.
Liệt kê chúng.
Nghị sĩ Lee Gilbok.
Nghị sĩ Lee Changmin.
Nghị sĩ Jang Youngcheol.
Nghị sĩ Kang Soonhwi.
Nghị sĩ Kwon Haeryong.
Nghị sĩ Kim Suhwe.
Nghị sĩ Yoo Inshik.
Tôi đây.
Ahh ... trưởng Lee.
Tôi đang đi đến đồn cảnh sát ngay bây giờ.
Xin chào?
Yoo Chanseong.
Người đàn ông mà bạn có ở đó bị giam giữ ...
là chủ tịch của một liên minh lao động hàng đầu.
Giữ anh ta cho đến khi tôi đến đó.
Tôi sẽ đặt câu hỏi.
Được rồi.
Bạn sẽ gặp nhau?
Có vẻ như họ đang theo dõi anh ta.
Hoặc có thể anh ta đã bị lỗi.
Sau đó, bạn không thể gặp nhau?
Bạn sẽ không hỏi tin tức về anh trai của bạn?
Tôi sẽ phải đi đến đồn cảnh sát.
Giúp tôi ra.
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Cái chích này ở đây đột nhiên bắt đầu đánh tôi.
Bạn là người đầu tiên bắt đầu chê bai rằng tôi đã ăn quá nhiều!
Sau đó, bạn chỉ có thể ngừng nhét mình như một con lợn chết tiệt.
Wh ... cái gì?Lợn?
Bạn là một con chuột nhỏ, tôi chỉ nên ...
Được thôi, cứ tự nhiên.
Đánh tôi?Đoán bạn đã kiếm đủ tiền để trang trải cho việc này?
Đây là cái quái gì, phòng khách của bạn?
Thám tử Mister, tại sao bạn không kiểm tra hồ sơ của anh ấy?
Nhìn vào chiếc cốc này, bạn sẽ?Có "Jailbird" được viết trên tất
cả.
Con trai của một cái lồn ...
Cái quái gì đây?
Tất cả danh sách này là gì?Anh ấy thậm chí còn đến trại Samcheong
?!
Nhìn thấy?
Đã nói với bạn rằng anh ta là một con tù.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Hãy vào trong.
Tôi sẽ hỏi anh ấy, vì vậy đừng để bất cứ ai vào.
Nhưng anh ấy là người đã báo cáo họ?
Anh ta là một nghi phạm mà tôi đã theo dõi.
Theo tôi.
- Cái quái gì thế?- Tôi rất xin lỗi.
Cho phép tôi xin lỗi.
Ahh ... không ...
Đó là lỗi của tôi.
Tôi sẽ không có phí.
Chúng tôi sẽ xem xét điều này đã được giải quyết và đi.
Chúng ta nên đi?
Địa ngục là sai với họ?
Chào!
Ngay khi ghi lại, anh vào đồn cảnh sát.
Tiếp tục kiểm tra anh ta.
Bạn đã bao giờ tham gia vào các hoạt động chống lại lợi ích quốc
gia?
Không bao giờ.
Bạn nghĩ gì về cuộc bầu cử tổng thống trực tiếp?
Tôi phản đối họ.
Gần đây chúng tôi đã lên kế hoạch cho một nhiệm vụ nghe lén tại
nhà hàng Trung Quốc của khách sạn Jeil.
Họ đã biết rồi, phải không?
Hãy để tôi viết lại nó.
Bạn đã rò rỉ chi tiết về nhiệm vụ này cho bất cứ ai?
Câu trả lời!
Tôi chưa bao giờ làm điều đó.
Bạn đã tham gia vào các nhiệm vụ liên quan đến quỹ bí mật đó,
phải không?
Tôi muốn một câu hỏi cụ thể hơn.
Chúng tôi đã biết tất cả mọi thứ.
Sau đó, tôi chắc chắn rằng bạn cũng nhận thức được ai là quỹ
bí mật đó.
Này ... Lee Seongmo!
Hãy để tôi hỏi bạn chỉ một điều.
Là giám đốc nhận thức được điều này?
Hay là trưởng oh đằng sau điều này?
Hãy nhìn xem ... tôi hỏi những câu hỏi.
Có những điều bạn không thể nói ngay cả tại điểm súng!
Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn nghe về điều đó, hãy mang cho tôi
giám đốc trước.
Hãy chịu đựng điều này trong tâm trí.
Thời điểm tôi tiết lộ bất kỳ chi tiết nào về quỹ bí mật này,
Bất cứ ai đã ra lệnh cho bạn điều tra về điều này ...
Sẽ phải trả một mức giá khổng lồ cho những gì họ đã làm.
Một đa giác ?!
Bạn đang nói với tôi rằng họ đang buộc một bài kiểm tra đa giác
về anh ta?
Bạn không cần phải lo lắng về điều đó.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tên bạn là Lee Seongmo?
Đúng.
Bạn có gia đình nào không?
Không.
Đa đa giác kiểm tra bất kỳ sự thay đổi phút nào trong việc thở,
phản ứng da,
Xung và huyết áp xảy ra ngay khi bạn nói dối.
Bất kỳ cách nào để vô hiệu hóa nó?
Khi bị buộc phải nói dối,
Các đại lý KGB và CIA trả lời trong khi nghĩ về bảng thời gian
và những thứ tương tự.
Vì vậy, họ tránh bất kỳ sự thay đổi như vậy bằng cách nghĩ về
một cái gì đó khác.
- Là nó? - Đúng rồi.
Hoặc nếu không họ kích thích một điểm kinh tuyến dưới chân họ
...
cố tình giảm huyết áp.
Hãy thử một lần nữa.
Bạn có muốn trả thù Jo Pilyeon không?
Tôi không.
Tôi đã đào tạo anh ấy rộng rãi,
Vì vậy, hầu hết các bài kiểm tra đa giác sẽ không hoạt động.
Ủy viên tài khoản cho tôi là một bước đi tốt.
Không có bất kỳ bằng chứng vật chất nào trên tay, họ không thể
làm gì với anh ta.
Ai là người đứng sau tất cả những điều này?
Nó phải là Jo Pilyeon.
Tôi thấy Go Jaechun trên hành lang của các văn phòng ANSP.
Cho tôi tài khoản đó.
Không đúng trọng tâm câu hỏi, lạc đề.
Nếu Jo Pilyeon nghi ngờ anh ta, anh trai tôi sẽ không dễ dàng
thoát ra như vậy.
Chưa kể rằng nếu họ thậm chí còn làm hỏng điện thoại của bạn
...
Làm bất cứ điều gì liều lĩnh và bạn cũng có thể bị tổn thương.
Tài khoản ở một nơi an toàn,
Vì vậy, đừng lo lắng.
Nếu bất cứ điều gì xảy ra với anh trai tôi, hãy gọi cho tôi ngay
lập tức.
Bạn đã thấy sai.
Đó không phải là Lee Seongmo.
Tôi sẽ chỉ thả anh ta.
Không.
Bạn phải nhận được một lời thú tội từ anh ta.
Ngay cả khi tất cả các cáo buộc chúng ta ném vào anh ta là không
có cơ sở?
Anh ấy quá giỏi về điều này.
Nó gần như cảm thấy như thể ai đó đã đào tạo anh ta về cách lừa
dối các đa giác.
Seongmo là một đại lý với nhiều năm đào tạo chuyên ngành dưới
vành đai của mình.
Ngay cả khi họ đưa anh ta lên phía bắc, anh ta sẽ không bắt đầu
nói chuyện dễ dàng như vậy.
Bạn có một điểm,
Nhưng thành thật mà nói,
Tài khoản quỹ bí mật này là một vấn đề quá lớn đối với tôi để
xử lý.
Lee Seongmo kiếm được sự tôn trọng của hầu hết các đại lý ANSP.
Nếu mọi người biết về điều này, chúng ta sẽ phải đối phó với
nhiều cơn đau đầu.
Có chuyện gì vậy, Chánh oh?Đây là một cuộc chiến kéo o '.
Bạn đã để Lee Seongmo có được lợi thế?
Nhưng nếu chúng ta đoán là sai ...
Đôi khi, trực giác có thể đánh bại lý do.
Điều này giống như câu cá.
Đó là một cuộc chiến đòi hỏi thời gian và sự kiên nhẫn.
- Nhà máy sản xuất lò hơi xây dựng Manbo -
Đây là nơi nhà máy nồi hơi của Manbo Construction sẽ được xây
dựng.
Các cuộc đàm phán của chúng tôi với các nhà thầu phụ đang tiến
hành suôn sẻ.
Lỗ hổng rõ ràng nhất của nồi hơi theo phong cách Hàn Quốc có
trụ sở tại Ondol ...
là khoảng cách áp lực nước giữa tầng của họ.
Nên đạt đến điểm sôi giữa hai tầng,
Nó sẽ làm cho các đường ống mở rộng, đó là một trong những vấn
đề chúng ta phải giải quyết.
Chúng tôi đã giải quyết vấn đề đó.
Bởi vì chiều cao của không gian giữa các tầng trong các căn hộ
của Hàn Quốc,
Chúng tôi đã phát triển một cơ chế cho phép chúng tôi giữ nước
ở áp suất đồng đều.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là thêm một bể mở rộng được
sử dụng ...
Bất cứ khi nào nước đạt đến điểm sôi.
Ấn tượng đấy.
Tất cả đều tốt,
Nhưng bạn cũng nên nghiên cứu một số loại cơ chế ...
Thiết lập giống như một vòi phun nước, tự kích hoạt trong trường
hợp rò rỉ khí.
Được rồi, Chủ tịch.
Manbo Construction đã tìm thấy một tòa nhà rất nhiều cho nhà
máy nồi hơi của họ.
Gì?!
Nếu họ đã ở giai đoạn đó,
Không có nghĩa là họ đang tiến hành với tốc độ nhanh hơn chúng
ta nhiều?
Giống như nó sẽ dễ dàng như vậy ?!
Ngay cả một người như đạo diễn Yang cũng gặp khó khăn trong việc
tìm giải pháp.
Nhưng nếu họ đánh cắp công nghệ cốt lõi của chúng tôi, nó là
nhiều khả năng.
Giá như người quản lý nhà máy Lee Seonggu vẫn ở với chúng tôi
...
Tại sao tìm kiếm một người đánh cắp công nghệ của chúng ta trên
đường ra?
Tôi chỉ nên đánh bại cái lồn xin lỗi đó vào một ...
Lee Seonggu có tham gia Manbo Construction không?
Tôi nghĩ rằng anh ấy vẫn đang thất nghiệp để tránh mọi nghi ngờ.
Bây giờ bạn không quá mức sao?
Đã bao nhiêu lần tôi phải bảo bạn đợi cho đến khi nhà máy hoàn
thành?
Tôi đã chi tất cả số tiền bạn đã cho tôi phẫu thuật cho con trai
tôi.
Nếu bạn chỉ có thể giúp tôi với các hóa đơn bệnh viện còn lại
của anh ấy ...
Xin chào?
Bạn đã ở đâu?
Tại sao?
Ai đó đã đến sớm hơn và giải quyết tất cả các hóa đơn bệnh viện
trong tháng này.
Ai đó?
Anh ấy chỉ nói bạn biết rõ anh ấy ...
Đúng rồi.
Bây giờ giống như nó hơn.
Xây dựng Manbo sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi.
- Bông tai/dây chuyền chajeong của chajeong -
- Chajeong -
Mở nó ra.
Wow ... trông gần như thật.
Ngay cả khi giả mạo, nó vẫn đẹp.
Bạn thậm chí không biết một người đàn ông cho bạn một chiếc nhẫn
có nghĩa là gì?
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể chấp nhận nó.
Đưa tay cho tôi nào.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn sẽ từ bỏ cha mẹ của bạn vì tôi?
Minwoo ...
Nhìn thấy?Tại sao lại ép nó ...
Đó là một viên kim cương thực sự.
Gì?!
Tại sao bạn chỉ nói với tôi bây giờ?
Bạn đã mất một cái gì đó?
Tránh xa!
Làm ơn, đừng đến đây.
Này ... là một viên kim cương quan trọng hơn ...
Tôi đã tìm thấy nó!
Nếu tôi mất nó, tôi không biết mình đã làm gì ...
Vì vậy, bạn đã chọn Soojeong làm mô hình cho lần mở mới của bạn?
Đúng.
Dưới đây là những điều kiện chúng tôi có thể cung cấp.
Khi nào quyết định cuối cùng sẽ được đưa ra?
Với sự đồng ý của bạn, chúng tôi sẽ có một cuộc họp hội đồng
quản trị và quyết định vào cuối tuần.
Vì vậy, bạn sẽ cho tôi mười phần trăm số tiền thu được?
Đúng.
Khi quyết định cuối cùng được đưa ra,
Tôi muốn được trả sáu mươi triệu chiến thắng trước ...
Điều đó có thể không?
Vâng, tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.
Sau đó, tôi sẽ ký.
Cảm ơn bạn.
Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn sau khi quyết định cuối cùng được
đưa ra.
Điều này là tuyệt vời, Miju.
Chỉ một tuần, và bạn sẽ có thể trả tiền xây dựng Manbo.
Tôi rất vui.
Những ngày này, bạn đang đâm vào giải độc đắc.
Chúng tôi nợ tất cả những điều này cho bạn.
Xin lỗi, bạn là ...
Di ... Di ... Giám đốc Mặt trăng ...
Tôi là mặt trăng Seongjoong của Manbo Construction.
Điều gì mang bạn đến đây?
Chúng tôi có một cuộc họp để thảo luận về các khái niệm cho quảng
cáo của chúng tôi,
Và chúng tôi yêu cầu sự hiện diện của bạn là tốt.
Tôi đã trả một phần phí ký kết.
Nhưng vì hợp đồng chưa được giải quyết,
Bạn sẽ phải đáp ứng các yêu cầu của chúng tôi.
Tôi sẽ trả cho bạn phần còn lại trong một tuần.
- Nếu bạn chỉ có thể đợi ... - sớm ...
Bán hàng của chúng tôi sẽ bắt đầu,
Và chúng ta có nên chịu bất kỳ tổn thất nào vì bạn,
Bạn sẽ không chỉ phải trả phí ký,
Nhưng bạn cũng sẽ bị kiện vì thiệt hại.
Đây là tất cả vì bạn.
Tại sao bạn lại nghe tên của họ sai và gây ra tất cả những điều
này?
Soojeong, tôi xin lỗi.
Ngay cả khi điều này khiến tôi bị sa thải, tôi sẽ ...
Đừng bận tâm, điều đó sẽ không cần thiết.
Tôi có thể đến ngay bây giờ không?
Nếu những gì tôi nói nghe có vẻ đáng sợ, hãy cho phép tôi xin
lỗi.
Nếu gặp chủ tịch cá nhân là quá nhiều gánh nặng,
Anh ấy nói với tôi rằng bạn sẽ không bị buộc phải tuân thủ điều
khoản đó.
Anh ấy chân thành muốn giúp bạn.
Là một người đã phục vụ dưới anh ta trong nhiều năm, cô Soojeong
...
Không...
Tôi hy vọng bạn sẽ cố gắng hiểu điều đó, cô Lee Miju.
Chủ tịch.
Tôi đã mang cô Cha.
Tôi muốn có một lời với bạn.
Giám đốc Mặt trăng, bạn đã giải thích mọi thứ?
Đúng.
Vì vậy, tôi chắc chắn rằng chúng ta không có gì khác để nói.
Đi nào.
Khái niệm về quảng cáo này là nhấn mạnh những điểm mạnh chính
...
của nồi hơi ondol của chúng tôi đang được phát triển.
Sau khi bước vào, chajeong sẽ cởi chiếc áo khoác dày mà cô ấy
đang mặc,
Để tiết lộ quần áo nhẹ thay thế.
Sau đó, cô ấy sẽ nhìn vào máy ảnh và nói,
"Đây là cách bạn muốn ăn mặc ở nhà, phải không?"
Và với nhận xét đó, quảng cáo sẽ kết thúc.
Chủ tịch, đây là những khái niệm chúng tôi đã chuẩn bị.
Họ đều có công.
Cô Cha.
Bạn thích cái nào hơn?
Tôi xin lỗi.
TÔI...
Không thực sự biết nhiều về quảng cáo.
Quảng cáo này sẽ chỉ có hiệu quả nếu nó phù hợp với hình ảnh
của bạn.
Vì vậy, không cần phải làm cho nó phức tạp, chỉ cần nói lên suy
nghĩ của bạn.
Tôi thích khái niệm của Mister SEO nhất.
Giám đốc Mặt trăng.
Thêm tuyết vào khái niệm của Mister SEO.
Sẽ tốt hơn nếu thêm dấu vết của tuyết để bỏ lỡ tóc và quần áo
của Cha.
Được rồi, Chủ tịch.
Ahh ... Giám đốc Mặt trăng, xin vui lòng lái xe về nhà Cha.
Chắc chắn, Chủ tịch.
Điều đó sẽ không cần thiết.
Tốt, sau đó.
Ở đây, hãy kết thúc điều này.
Làm tốt lắm, mọi người.
Giám đốc Mặt trăng.
Bạn có thể tìm hiểu làm thế nào Lee Miju đã sống trong bốn năm
qua?
Người quản lý của cô ấy dường như không biết nhiều,
Nhưng tôi sẽ thuê một người chuyên nghiệp để đào sâu vào việc
này.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Vâng, Chủ tịch.
Soojeong!
Nó đã đi như thế nào?
Khi nào thì bắn?
Cuối tuần này.
Gì bây giờ...
Chúng tôi sẽ không thể trả tất cả phần còn lại sau đó.
Quên điều đó, làm thế nào về bạn nói điều này với anh trai của
bạn Gangmo?
Tôi không muốn anh ấy tham gia vào việc này.
Tôi sẽ phải tìm cách trì hoãn việc bắn đó.
Lee Seongmo thế nào?
Anh ấy chỉ đang tìm kiếm bạn.
Seongmo.
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi chỉ nghe tin tức.
Tôi yêu cầu được gặp bạn.
Tôi muốn có một lời với anh ấy ở riêng tư,
Đừng nói với tôi rằng bạn cũng không tin tôi?!
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Tôi thực sự không thể tìm ra điều này.
Tại sao ANSP cố gắng đào sâu vào Quỹ Tổng thống bí mật?
Có vẻ như các đảng viên đối lập đã nói về sự tồn tại của nó.
Bây giờ nó không phải là một tin đồn nổi tiếng sao?
Vấn đề là họ đã nói về một tài khoản liên quan đến quỹ đó.
Một tài khoản?!
Có một điều như vậy?
Có ai khác ngoài tôi tham gia vào việc gây quỹ không?
Không.
Không một ai.
Nó chỉ là bạn và tôi.
Đây phải là một số loại âm mưu.
Có phải đó là những gì bạn nghĩ?
Trừ khi đó không phải là trường hợp, làm thế nào một tài khoản
như vậy có thể tồn tại?
Có nhân chứng nào không?
Seongmo.
Làm thế nào về bạn chỉ cần cung cấp cho chúng tôi tài khoản đó?
Vì vậy, bạn đang nghi ngờ tôi.
Bất cứ ai cũng có thể viết một tài khoản.
Không đề cập đến thực tế là đối với một người đã dành quá nhiều
thời gian cho giao dịch này,
Viết một sẽ là một thói quen bây giờ.
Nghị sĩ quốc hội.
Trừ khi tài khoản đó được tìm thấy, họ sẽ không cho phép bạn
ra khỏi đây.
Tôi đang làm cho mình rõ ràng?
Chỉ khi tài khoản đó xuất hiện, tất cả điều này sẽ vượt qua chúng
tôi,
Và bạn sẽ có thể bước ra khỏi đây một cách an toàn.
Đừng nói với tôi rằng bạn đã hiển thị tài khoản đó cho người
khác ?!
Chẳng hạn, một người như Min Honggi.
Có nên tin đồn này đến với tổng thống,
Bạn sẽ là người bị ảnh hưởng nhiều nhất bởi tất cả.
Đó là tất cả là một lời phàn nàn của một người đang cố gắng mang
lại cho bạn tổn hại.
Chúng ta có nên không tìm thấy anh ta,
Tôi sẽ nhận tất cả sự đổ lỗi thay thế.
Điều đó sẽ khôn ngoan hơn nhiều.
Chỉ cần nói tôi là người đã viết tài khoản đó.
Seongmo.
Tôi biết bạn cảm thấy gì.
Tuy nhiên, làm thế nào tôi có thể để bạn hy sinh bản thân chỉ
vì lợi ích của tôi?
Âm mưu hay không,
Thủ phạm sẽ sớm bị bắt.
Và tôi sẽ là người bắt anh ta.
Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, đừng ngần ngại gọi cho tôi.
Cảnh sát trưởng Oh đã cho chúng tôi sự đồng ý của anh ấy.
Ngồi mặt đối mặt như thế sẽ không làm việc.
Thay đổi thẻ.
Điều đó có nghĩa là gì?
Có một điều gì đó mà bạn mọi người giỏi.
Bạn muốn tôi tra tấn Lee Seongmo?
Nếu sự ép buộc tâm lý không hoạt động, bạn cần phải có được thể
chất.
Bạn không biết những ngày này chúng ta làm việc trong bầu không
khí nào?
Nếu mọi thứ đi sai, tôi sẽ bị đổ lỗi cho mọi thứ.
Tôi sẽ nói chuyện với Giám đốc Kim.
Tôi có thể giới thiệu với bạn một nhóm có thể xử lý Lee Seongmo.
Đơn vị chống cộng Seobinggo là hoàn hảo.Họ đang ở đây.
Nhìn kìa, Chánh oh.
Không phải đối với tôi, bạn đang làm việc, mà là vì lợi ích của
tổng thống.
Đó là một cơ hội một lần trong đời cho bạn.
Nơi đây.
Bạn sẽ phải cung cấp cho các fellas này đối xử đặc biệt.
Đa ro chưa?
Đừng lo lắng, Tổng thống.
Chúng ta nên là những người đối xử với bạn ...
Aigoo ... thậm chí không nói điều đó.
Tôi đã thấy mình những khách hàng mới đáng kính như vậy, vì vậy
tôi nên là người.
Đạo diễn Yoo, điều gì đưa bạn đến đây?
Vậy Tổng thống Noh là lý do tại sao bạn từ chối đối phó với chúng
tôi một lần nữa?
Đó là nhờ vào tiền của Baekpa quá cố mà bạn đã làm cho nó lớn
như vậy!
Làm thế nào bạn có thể kết thúc một quan hệ đối tác kéo dài hai
mươi năm trong một vấn đề ...
Tại sao mọi người gọi nó là "tiền tệ" ?!
Bởi vì nó có thể thay đổi khóa học tùy thuộc vào thủy triều,
bạn không nghĩ sao?
Những quý ông này bây giờ là khách hàng của tôi.
Đó có phải là cách bạn sẽ chống lại tôi?
Tôi chỉ đang điều hành một doanh nghiệp ở đây.
Tôi nghe nói bạn đã bị một số thuế nặng ...
Vì vậy, nếu bạn cần bất kỳ sự trợ giúp nào, tôi sẽ rất vui khi
được giúp đỡ bạn.
Tôi sẽ không bao giờ phớt lờ lời cầu xin của bạn.
Ohh ... Tôi đoán chúng tôi đã phá hỏng tâm trạng.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Tìm bất cứ điều gì bạn có thể về Noh Gapsoo đó.
Được rồi, Oppa.
Tôi nói chỉ nằm xuống.
Đó chỉ là một chút mệt mỏi, tôi không sao cả.
Ehh ehh ... bạn thực sự.
Hãy đến đây, tôi sẽ xoa bóp vai của bạn.
Tôi đã nói tôi ổn.
Tôi đã nói đến đây.
Tôi biết tất cả những khó khăn bạn đang trải qua vì doanh nghiệp
của bạn.
Bạn đã đưa tôi trở lại cuộc sống,
Nhưng đây là tất cả những gì tôi có thể làm cho bạn ...
Điều này là quá đủ cho tôi.
Giám đốc.
Tôi đây.
Giám đốc, bạn đang ngủ?
CO ... đi vào.
Bố...
Bạn đang làm gì ở đây sớm như vậy?
Ohh ... tôi ... tốt ... có điều gì đó để nói chuyện với cô ấy.
Điều gì mang bạn đến đây?
Có một chỗ ngồi.
Tôi sẽ tổ chức sự kiện Olympic Games sắp tới ở Seoul.
- Kế hoạch kinh doanh - 88 "A Night For Blue Seoul" của Ủy ban
Tài trợ Seoul Seoul
Tôi nghĩ rằng đây là một sự kiện thực sự quan trọng ?!
Vì vậy, họ giao phó điều này cho bạn?
Đúng.
Một người của thế giới tài chính của đất nước chúng ta sẽ ở đó.
Các chính trị gia sẽ ở đó?
Tôi muốn,
Nhưng Phó Thị trưởng Han Myeongseok chống lại nó.
Xem xét tình hình chính trị tinh tế như thế nào vào cuối ...
Để thiết lập tổ chức tín dụng của bạn, việc đảm bảo một nhóm
khách hàng là tối quan trọng.
Đó là lý do tại sao tôi dự định sử dụng sự kiện này để tăng ít
nhất năm tỷ.
Bạn chưa ăn trưa, phải không?
Có nhà hàng truyền thống tốt đẹp này trên đường phố ...
Hãy đi đến đó. Hãy ăn trưa cùng nhau nào.
Tôi đói, bố.
Jeong ... Shik ...
Bạn phải sống...
Một cuộc sống tốt hơn Jeongyeon.
Đừng bao giờ để họ coi thường bạn,
Và sống một cuộc sống tốt hơn nhiều so với Jeongyeon.
Bạn cười?!
Sau khi gây ra cái chết của mẹ tôi, bạn có can đảm để mỉm cười?
Tôi sẽ khiến bạn trả tiền cho việc buộc mẹ tôi khóc trong những
giây phút cuối cùng của bà.
Chỉ sau đó cô sẽ có thể mỉm cười ở thế giới bên kia.
Bạn đón tôi ở đâu?
Tôi đã nói với bạn.
Cảnh sát trưởng nói anh ấy muốn uống với bạn.
Hãy dành cho tôi tất cả những điều này, Park Seonbae.
Tôi có thể không phải là con dao sắc bén nhất trong ngăn kéo,
Nhưng tôi chắc chắn có thể cảm nhận được khi mọi thứ có mùi tanh.
Trưởng Lee, tại sao bạn không lặng lẽ theo chúng tôi?
Trước khi bạn buộc chúng tôi phải mang bạn đến đó.
Đừng hành động toàn diện với tôi, bạn chích!
Ai nói bạn có thể đặt hàng tôi xung quanh?
Đừng làm một cảnh và hợp tác.
Đừng phẫn nộ với chúng tôi.
Chúng tôi cũng không muốn điều này.
Nếu họ không thể chứng minh bất cứ điều gì, thì tôi sợ rằng tôi
sẽ bỏ qua thực tế là đồng nghiệp của tôi.
Tất cả năm mươi tập đoàn hàng đầu trong nước chúng tôi sẽ được
mời.
Và Hangang Construction sẽ đứng đầu danh sách.
Bạn thực sự có thể làm điều đó?
Chúng ta có lẽ thậm chí sẽ không lọt vào top 100?
Tôi là chủ nhà, vì vậy tôi quyết định.
Bạn sẽ là người đầu tiên được mời.
Và tôi cá là bạn sẽ bỏ qua một số người rất nổi bật ...
Và cuối cùng ngồi ngay phía trước ?!
Đó là một vinh dự?!
Chỉ cần chúng tôi được mời ở đó sẽ có sự giúp đỡ lớn cho chúng
tôi.
Vì vậy, bây giờ tôi đã trả nó lại, chỉ một chút.
Khoản nợ tôi đã có với bạn.
Gangmo.
Nhanh lên và gọi số này.
Nó là gì?
Đó là Chanseong.
Nó có vẻ thực sự khẩn cấp.
Tôi có thể sử dụng điện thoại không?
Mọi thứ đã trở nên tồi tệ hơn.
Người đứng đầu đã được đưa đến hầm ngầm Seobinggo.
Kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra.
Tài khoản đó ở đâu?Nói với tôi.
Nếu chúng tôi không làm gì cả, anh trai tôi có thể chết!
Tuyến tàu điện ngầm Yeongdeungpo đầu tiên,
Hộp an toàn số 14.
Và chìa khóa?
Được rồi.
Tôi sẽ gọi lại nếu tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Anh trai của bạn có thể chết?!
Điều đó có nghĩa là gì?
Không có thời gian. Hẹn gặp lại.
Gangmo!
Bạn sẽ cứu anh trai của bạn với những người đó?
Gangmo ...
Nếu chúng tôi đang đối phó với bọn xã hội đen, chúng tôi có thể
đã giúp bạn.
Nhưng tôi không nghĩ rằng điều này sẽ hoạt động.
Ý tôi là ... tôi không nói chúng ta nên bỏ qua tình huống của
anh trai bạn.
Tuy nhiên, có những điều bạn không thể làm ...
Bạn chỉ lo lắng về công ty.
Tôi sẽ xử lý việc này.
Sao bạn lại có thể nói điều đó? Chúng tôi ở cùng với nhau.
Tại sao chúng ta không đưa điều này cho một số chính trị gia?
- Họ sẽ không xử lý nó ... - sau đó, anh trai tôi sẽ chết!
Vậy còn nó thì sao ...
Cuối cùng chúng ta có nhớ tài khoản đó đã đi đâu không?
Bạn không phải là một chuyên gia?
Vì vậy, chúng ta đừng lãng phí thời gian của nhau, phải không?
Bạn sẽ từ bỏ trước khi tôi làm.
Và tôi sẽ nhớ ...
Tất cả khuôn mặt của bạn.
Hãy để tôi giúp bạn.
Chỉ cần cho tôi biết những gì tôi có thể làm.
Bạn đã nghe chưa?
Tôi đã nói với bạn rằng nó nguy hiểm.
Nhưng bạn vẫn dự định làm điều đó.
- Jeongyeon ... - Nếu chúng ta giao dịch với Jo Pilyeon,
Sau đó, tôi không thể bỏ qua điều này.
Bạn đang nhầm.Đây không phải là Jo Pilyeon đang làm.
Điều đó có nghĩa là gì?
Không phải số tiền đó được kết nối với anh ta sao?
Quỹ bí mật đó ...
thuộc về người đàn ông quyền lực nhất ở đất nước này.
Và một mạng lưới phức tạp của các kết nối chính trị là đằng sau
nó.
Không đề cập đến thực tế là bất cứ ai liên quan đến nó có thể
chết.
- Vì vậy, tất cả lý do tại sao ... - Biết nó có thể giết chết
bạn,
Bạn vẫn đến giải cứu tôi.
Khi họ đang giữ tôi làm con tin,
Bạn đặt cuộc sống của bạn lên hàng và vẫn đến đó.
Nếu bạn đang đối phó với ai là đáng sợ như bạn nói,
Sau đó, tôi không muốn bạn tự chiến đấu.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó.
Bạn vẫn không thể.
Không phải lúc này.
- 88 Ủy ban hỗ trợ Thế vận hội Seoul -
Chúng tôi không đồng ý rằng chúng tôi sẽ không mời các chính
trị gia?
Toàn bộ sự kiện này là trách nhiệm của tôi.
Vì vậy, nếu bạn giao nó cho tôi, tôi muốn bạn để tôi tự quyết
định.
Ý tôi là,
Ngày nay, cuộc xung đột giữa phán quyết và đảng đối lập đang
đạt đến giới hạn.
Bạn đã không giải trí suy nghĩ rằng mời họ ở đây ...
Có thể có một tác động bất lợi trên toàn bộ sự kiện?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn cho điều đó.
Hãy để tôi nghe lý do tại sao bạn khăng khăng làm điều này, sau
đó.
Bạn cần hoa để thu hút bướm.
Không có các chính trị gia mạnh mẽ tham gia,
Một số lượng tốt các doanh nhân có thể không xuất hiện ở tất
cả.
Tôi nghĩ rằng điểm then chốt của sự kiện này là sự chấp nhận
của công chúng.
Chúng tôi phải tăng phạm vi của ủy ban tài trợ của chúng tôi
càng nhiều càng tốt.
Thậm chí còn có một ca sĩ trong danh sách ?!
Tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể mời Jo Yongpil.
Một ca sĩ hàng đầu như anh ấy phù hợp với loại sự kiện này một
cách hoàn hảo.
Về ca sĩ mời ...
Bạn có thể để lại quyết định đó cho tôi không?
Bạn có tình cờ quen thuộc với một chajeong chajeong nào đó không?
Cha ... Soojeong?
Đúng...
Bạn biết đấy, cô ấy là một trong những người mới đến nóng nhất
ngày nay.
Tôi thực sự nghĩ rằng một người như cô ấy sẽ phù hợp với sự kiện
của chúng tôi nhiều hơn.
Sau đó, bạn cũng sẽ để tôi mời các chính trị gia, phải không?
Chà ... hãy thử.
Có một cách để cứu anh trai tôi ?!
Tôi sẽ mời các thành viên của cả hai bên tại sự kiện gây quỹ
này mà tôi đang tổ chức.
Tôi sẽ phải để lại kế hoạch cụ thể cho bạn,
Nhưng điều đó sẽ không giúp được gì không?
Tôi đây.
Đi trước.
Min Honggi có phải là chính trị gia đang giúp anh trai tôi không?
Đó không phải là anh ấy.
Đó là Chủ tịch Hwang Taeseop.
Tại sao anh ta lại tham gia lực lượng với Chủ tịch Hwang?
Nó sẽ tốt hơn cho bạn không biết.
Hãy thông báo cho tôi về bất kỳ sự phát triển mới.
Chúng ta sẽ phải tìm một cách khác để liên lạc.
Nhiều thành viên câu lạc bộ leo núi của chúng tôi đang trở nên
kích động.
Thậm chí có tin đồn rằng đảng cầm quyền đang cố gắng tìm tất
cả những người cảm thông về sửa đổi.
Đó không phải là lý do tôi yêu cầu gặp bạn?
- Hãy bắt đầu bằng cách làm dịu chúng ... - Tại sao chúng ta
không quên tất cả những điều này?
Bạn bị sao vậy, Công viên Dân biểu?
Trong bầu không khí này, tôi cũng sẽ không phê duyệt bất kỳ sửa
đổi nào.
Nghị sĩ Kang!
Đuôi của bạn càng dài, bạn càng dễ dàng tìm thấy bạn.
Làm thế nào về chúng tôi chỉ chia tay câu lạc bộ này hoàn toàn
...
Tôi đã bỏ lỡ cái gì?
Tôi ... tốt hơn là tôi nên đi.
Những ngày này, bất cứ khi nào bạn thấy các nhóm hai ba người
nói chuyện,
Họ dường như luôn chỉ trích chính phủ.
Tôi chắc rằng các thành viên trong nhóm cầm quyền không tham
gia vào cuộc vui ?!
Quên mọi người khác, nhưng nếu tôi có bất kỳ khiếu nại nào, tôi
không che giấu họ!
Cần đề cập đến nó ...
Có vẻ như Lee Seongmo đang bị ANSP điều tra.
Để làm gì?
Một số đảng viên cầm quyền đã cố gắng tiếp cận phe đối lập.
Và có vẻ như Seongmo phát hiện ra điều đó từ ai đó.
Đã quá muộn để tôi giúp anh ấy.
Seongmo đang ở hầm Seobinggo khi chúng ta nói chuyện.
Như bạn đã biết, một khi bạn vào nơi đó, chỉ có hai lựa chọn.
Hoặc bạn thú nhận, hoặc đi ra què quặt.
Tôi đang đặt cược vào trước đây.
Như thể anh ta là một loại người yêu nước,
Tại sao phải chống lại khi xác thịt của bạn đang cháy?
Và tại sao bạn lại nói với tôi điều đó?
Bởi vì tôi nghĩ bạn có thể là người đã cho anh ta tiền boa.
Này ... Jo Pilyeon !!
[*Từ Han Dynasty Poem Junzi Xing]
Đừng sửa giày của bạn trong một cánh đồng dưa hoặc ngăn nắp mũ
của bạn dưới cây mận*, họ nói.
Và điều đó có nghĩa là bạn không nên làm bất cứ điều gì sẽ khơi
dậy sự nghi ngờ.
Đa ro chưa?
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Bạn muốn tôi từ bỏ chúng?
Thay vào đó, chỉ cần cho tôi tài khoản và những chữ ký đó.
Và tại sao?
Với điều đó trong tay, ít nhất tôi có thể cố gắng thay đổi suy
nghĩ của họ.
Tôi không thể làm điều đó.
Chủ tịch Hwang!
Bạn không nhận ra chúng ta là loại tình huống nào?
Thỏa thuận của chúng tôi là tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn thuyết
phục họ hợp tác.
Lee Seongmo đã được đưa đến hầm ngầm Seobinggo.
Gì?
Thấy bạn ngạc nhiên như thế nào, tôi phải đoán đúng.
Vì vậy, Lee Seongmo là nguồn gốc của tài khoản đó, phải không?
Và anh ta hẳn là người đã thông báo cho bạn về những gì ANSP
đã lên kế hoạch.
Chà ... tin bất cứ điều gì bạn muốn.
Nếu Lee Seongmo không thể cưỡng lại và kết thúc thú nhận,
Bạn sẽ là người đầu tiên trả hậu quả.
Vì vậy, hãy nhanh lên và cho tôi tài khoản đó.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể tồn tại!
Nhân tiện, bạn và Min Honggi không đóng?
Tôi không tin tưởng Nghị sĩ Min.
Tôi đã thấy đủ trong những năm qua để thuyết phục tôi không.
Tôi đã nói cho tôi tài khoản đó, Chủ tịch Hwang!
Nó không thuộc sở hữu của tôi.
Nó không thể?!
Sau đó, ai có nó?
Tôi sẽ phải đi.
Chủ tịch Hwang!
Nó đã đi như thế nào?Bạn đã tìm ra?
Tôi không thể tiếp cận anh ta.
Một cái gì đó đã xảy ra với Lee Seongmo ngay như Min Honggi đề
xuất.
Nếu tôi biết điều này sẽ xảy ra,
Tôi sẽ giữ tài khoản đó cho chính mình.
Nếu họ nhận được nó từ Lee Seongmo, chúng ta cũng tốt như đã
chết.
Chúng ta không nên chạy trốn?
Nếu ANSP bắt đầu tìm kiếm chúng tôi ...
Đó là ai?
Gangmo.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đã có một cái gì đó để nói về.
Ở đây ... có một chỗ ngồi.
Bạn không bận?
Tôi có thể đã có tất cả thời gian trong quá khứ, nhưng mọi thứ
đã trở nên hơi phức tạp.
Tôi chắc rằng họ không chỉ phức tạp.
Vì cuộc sống của bạn đang bị đe dọa.
Và có lẽ không chỉ một vài cuộc sống,
Nhưng tương lai của đất nước chúng ta cũng vậy.
Gangmo, bạn ...
Bạn biết bao nhiêu về điều này?
Tất cả những gì tôi quan tâm là cuộc sống của một người.
Lee Seongmo.
Làm sao bạn biết...
Bởi vì anh ấy là anh trai tôi đã mất trong thời thơ ấu.
Gì?!
Lee Seongmo ...
Đó là con trai tôi.
Vì vậy, bạn là người lớn tuổi nhất của Daesoo ?!
- Nhìn anh ấy!- Seongmo.
Đây là bạn của bố, người điều hành một doanh nghiệp ở Seoul.
- Chính là tôi!- Bạn có khỏe không?
Con trai của Daesoo chỉ có thể giống tôi với tôi.
Anh ấy chắc chắn là đẹp trai.
Bạn đi đây.
Hãy tiếp tục và chi tiêu nó.
Khá là con trai bạn có!
Phải ... đó là anh ấy.
Tôi đã thấy anh ấy một lần.
Lee Seongmo ... là cậu bé đó ?!
Kéo anh ta ra.
Tình hình là rất quan trọng.
Tất cả các đảng viên cầm quyền đã cam kết hỗ trợ của họ ...
đột nhiên bắt đầu do dự và rút ra khỏi điều này.
Có phải Min Honggi thực sự đằng sau tất cả những điều này?
Đó thực sự là trường hợp,
Nhưng nó không cảm thấy như Seongmo thực sự tin tưởng anh ta.
Để giúp anh trai tôi, trước tiên chúng tôi cần tìm hiểu xem Min
Honggi là gì.
Bạn không quá mức?
Kể từ khi Baekpa qua đời, thực tế bạn đã ngừng đến.
Vì vậy, chúng tôi không trả lời cuộc gọi của bạn và đến ngay?
Sau đó, chúng ta hãy uống một ly cho thời gian cũ.
Có gì là vấn đề không?
Thời điểm Baekpa qua đời,
Nhiều thành viên cốt lõi đứng về phía Jo Pilyeon.
Bạn đang nói với tôi rằng cartel đang rơi vào tay Jo Pilyeon?
Đúng.
Và Jo đang sử dụng tiền của họ để tìm ra tất cả các thành viên
của đảng đối lập ...
người chấp thuận sửa đổi hiến pháp.
Rằng Jo Pilyeon khá tháo vát, được rồi.
Giám đốc Yoo.
Tôi muốn một từ riêng tư với Dân biểu, oh,
Bạn sẽ để chúng tôi một mình chỉ một lúc?
Dĩ nhiên là đi thẳng.
Khi bạn nói xong, hãy nói với tôi.
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi có một cái gì đó để thảo luận với bạn.
Tôi đã không cảnh báo bạn hơn một lần?
Bạn đã biết rồi?
Biết tôi đã ở Quốc hội bao lâu?
Jo Pilyeon có thể nghi ngờ bạn,
Nhưng không có bất kỳ bằng chứng nào, anh ta không thể làm gì.
Vì vậy, chia tay câu lạc bộ đó càng sớm càng tốt, và quên tất
cả những điều này.
Nhưng quên rằng ... bạn có biết về sự tồn tại của một tài khoản
cho Quỹ Tổng thống bí mật không?
Nhìn kìa, Nghị sĩ Min.
Tôi sẽ giả vờ rằng tôi không nghe thấy điều đó.
Nghị sĩ Oh!
Với tài khoản đó trong tay, chúng ta không thể làm gì!
Giữ nó lên, bạn sẽ?
Thay đổi chủ đề, đây không phải là niềm vui.
Nỗi ám ảnh của Min Honggi về tài khoản đó khiến tôi cảm thấy
hơi khó chịu.
Cảnh 1, lấy 2.
Đây là cách bạn muốn ...
Cắt.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.Soojeong, đừng lo lắng.
Hãy làm lại.
Đây là cách bạn muốn ăn mặc ở nhà, phải không?
Cắt.
- Không tệ?!- Tôi không thích biểu cảm của cô ấy.
Hãy làm lại.
Đây là cách bạn muốn ăn mặc ở nhà, phải không?
Cô Cha.
Bây giờ bạn trông không thoải mái.
Hãy nghỉ ngơi.
Được rồi.
Hãy nghỉ 30 phút.
30 phút, mọi người.
- Tại sao bạn run rẩy?- Tôi cảm thấy lạnh ...
Bạn đã bị cảm lạnh hay gì đó?
Cô ấy bị sốt.
Không sao đâu.
Được chứ ?!Sao bạn lại có thể nói điều đó?
Đó là nước nóng.
Ít nhất có điều đó.
Công ty giày chưa gọi, phải không?
Họ vẫn còn vài ngày nữa để đưa ra quyết định đó.
Tất cả những người đó đều có mục đích, phải không?
Bạn đang cố gắng trì hoãn mọi thứ.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn thậm chí còn bị cảm lạnh.
Tôi sẽ tìm một người có thể cho bạn thuốc lạnh.
Hoặc nếu chúng ta không thể tìm thấy nó, tôi sẽ tự mua nó.
SEONHWA.
Đi tìm hiểu xem Minwoo đã biến mất.
Có một lý do tại sao tôi không nên ở đây?
Mở mắt ... mở chúng ra!
Mở đôi mắt chết tiệt đó, bạn chích!
Nói.
Bạn đã ẩn tài khoản đó ở đâu?
Tôi nói nói, bạn khốn!
Nếu tôi làm, bạn sẽ cho tôi sống chứ?
'Khóa học...
Vì vậy, hãy tiếp tục và nói với chúng tôi.
Tài khoản đó...
Đúng rồi.
Tài khoản đó ở đâu?
Nó ở dưới...
Váy của vợ bạn.
Đưa anh ấy ra khỏi đây.
Ngay cả khi bạn phải giết anh ta,
Bạn phải tìm thấy tài khoản đó.
Được rồi.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Bạn nghĩ ai là người chịu trách nhiệm cho huy hiệu vàng mà bạn
đang đeo?
Bạn biết những gì người dân của chúng tôi mong muốn?
Ai là người đứng sau tất cả những điều này?
Seongmo, bạn ổn chứ?
Bạn nói đó không phải vì cha tôi, vậy tại sao?
Không có lý do tại sao mọi người ngừng thích ai đó.
Xin vui lòng, đưa tôi dưới đôi cánh của bạn.
Tôi muốn đánh bại Hwang Jeongyeon.
Tôi sẽ không thương tiếc chà đạp lên tất cả chúng.
Seongmo oppa ở đâu?
Điều gì đang xảy ra với anh ta?
Tôi đã nhận được tất cả dữ liệu về Chajeong.
Đây không phải là Tổng thống Lee Gangmo?