Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 39 -
thưa ngài.
bạn chưa ngủ à?
Không cần phải vào.
Đi nghỉ ngơi.
Tôi là Han Sojin.
- Giám đốc điều hành giao dịch Taeyang- Han Sojin
Tôi là Lee Gangmo.
Vì vậy, bạn chạy Hangang Construction ?!
Nhưng mối quan hệ của bạn với cô ấy là gì?
Tôi không nghĩ đó là bất kỳ doanh nghiệp nào của bạn?
Ahh ... một lần nữa là lén lút.
- Hãy để tôi đổ cho bạn một cái.- Không, cám ơn.
Tôi cân phải đi.
nó là bao nhiêu?
2.000 won.
Cảm ơn bạn.
Tôi muốn một từ với bạn.
Nếu đó là liên quan đến khoản vay, bạn có thể tìm tôi tại văn
phòng.
Bạn vẫn ở đây?
Có một vài điều cần chăm sóc.
Tất cả tốt hơn.
Tôi cần một ân huệ.
Đào vào fella này cho tôi.
Han ... Vậy ... Jin ...
Và anh ta là ai?
Anh ấy đã đến gần Jeongyeon một thời gian.
Gì?!
Jeongyeon không thực sự hiểu đàn ông.
Nếu anh ấy là một người đàn ông đàng hoàng, tôi có thể hiểu.
Nhưng anh ấy chỉ đánh tôi sai.
Và nếu anh ấy thực sự là một người đàng hoàng ... nghĩ rằng điều
đó sẽ tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào cho bạn?
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, Shideok.
Kể từ khi bạn còn nhỏ,
Bạn luôn thích bánh cá.
Bạn đã trở lại, Hyungnim?
Nhìn vào Gangmo Lee này.
Tôi có một cảm giác tồi tệ về anh ấy.
Vâng, Hyungnim.
Vì vậy, theo bác sĩ,
Baekpa chỉ có ba tháng tốt nhất?
Đúng.
Điều này sẽ kết thúc với một blitzkrieg ...
Nhưng Hwang Jeongyeon đó cũng khó chịu như mẹ cô.
Người anh em cùng cha khác mẹ của cô.
Có phải là Hwang Jeongshik ?!
Có phải anh ấy đang đánh bạc tại khớp của chúng tôi một lần nữa?
Vâng, Hyungnim.
Gì?!
Minwoo có thực sự trở nên kiêu ngạo không?
Kể từ khi trở thành chủ tịch, anh ấy đã hành động rất kiêu căng,
tôi không thể chịu đựng được nữa.
Spick's trồng một số quả bóng ?!
Anh ấy nên nhớ khi anh ấy đang mò mẫm dưới chân cha tôi.
Tôi thật sự...
Ohh ... Bravo !!
Nhìn thấy?
Nếu tôi là người gọi Jo Minwoo, anh ấy sẽ đến.
Ở đây, mỗi trăm nghìn mỗi người.
Chúng tôi đã đặt cược!Hãy xem tiền của tôi.
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn.
Cảm ơn.
Tôi sẽ dành chúng một cách khôn ngoan.Ôi cảm ơn nhé!
Này, Hwang Jeongshik.
Bạn nói điều đó là quan trọng, tất cả những điều này là cái quái
gì?
Minwoo.
Chúng tôi là những người bạn tốt nhất phải không?
Gì?!
Cho tôi một ít tiền.
Hoặc nếu bạn thực sự không muốn,
Bạn có thể để tôi giành được từng xu bạn có ở bàn poker ?!
Bạn...
Lãng phí thời gian của tôi với sự nhảm nhí này một lần nữa,
Và tôi sẽ không để nó bay vào lần sau.
Và nếu bạn không để nó bay, thì sao ?!
Bạn gai nhỏ...
Bạn chẳng là gì ngoài một người có lương cho đến ngày hôm qua
...
Vậy thì sao,
Bạn nghĩ tôi là một thằng ngốc?
Bạn cũng nên coi chừng.
Cái chích này không phải là bạn của chúng ta.
Bạn có thể kết thúc trong tình huống tương tự của tôi, vì vậy
...
Jeongshik!
Này bạn.
Đừng bao giờ đánh bạc với anh ta một lần nữa, điều đó có rõ ràng
không?
Hãy nhìn xem chúng ta sẽ đi đâu, phải không?
Gì?
Bạn nhỏ ...
Tôi xin lỗi.
Hyungnim.
Anh ta có thể là ai ...
Jo Minwoo.
Chủ tịch của Manbo Construction.
Gì?!
So Young và anh ấy đã là Chủ tịch?
Đó không phải là điều quan trọng.
Đó là thực tế rằng nghị sĩ Jo Pilyeon là cha của ông.
Chủ tịch Jo?
Hãy để tôi xin lỗi một lần nữa.
- Cha Bucheol -
Có gì với bạn?
Bạn có thể sẽ phải đối mặt với một số tình huống cảm động trong
khi kinh doanh.
Gọi tôi bất cứ lúc nào.
Dù vấn đề là gì, tôi có thể giải quyết nó cho bạn.
Không có tiền, điều này là vô ích.
Tổng thống Lee.Bạn đã xem bài báo hôm nay chưa?
Có chuyện gì vậy?
Hãy xem này.
- Nồi hơi Beaute của Pháp để bán công ty con Hàn Quốc
-
Có vẻ như những người Pháp đang bán cái này ?!
Đó là một công ty nồi hơi ?!
Từ giờ trở đi, nồi hơi gas sẽ thống trị thị trường.
Nếu chúng tôi trang bị cho căn hộ của chúng tôi một trong số
này, thì đó là trò chơi.
Tại sao, chúng ta không có tiền?
Tôi đã thực hiện một vài tính toán sơ bộ,
- và 12 tỷ hoặc lâu hơn sẽ làm ?!- Aigoo ...
12 tỷ tiền tiêu vặt là 12 tỷ?
Chúng tôi không đủ khả năng để đầu tư những con số như vậy ngay
bây giờ.
Điều này có thể nghiêm túc tạo ra một dấu ấn ...
Vậy tại sao bạn không tự làm một cái?
Bạn luôn khoe khoang về việc có thể xây dựng bất cứ điều gì.
Tiếp tục Prattling, bạn xin lỗi-ass twat ...
Ý tôi là, bạn sẽ tìm thấy 12 tỷ thắng ở đâu?!
Beaute thông báo rằng họ sẽ bán công ty con Hàn Quốc của họ.
Bạn đang có kế hoạch để có được nó?
Nếu chúng tôi cài đặt nồi hơi như vậy trong căn hộ của chúng
tôi,
Không ai có thể cạnh tranh với chúng tôi.
Chủ tịch.
Chúng tôi đã phải chịu tổn thất nặng nề vì tất cả các tổng hợp
chúng tôi đã mua.
Nếu chúng ta tiếp tục mở rộng một cách liều lĩnh, chúng ta sẽ
chỉ mang lại nhiều tổn thất hơn cho chính mình.
Bạn không nhận ra rằng đầu tư tích cực là cách duy nhất để tồn
tại?
Giám đốc Moon, thành lập một nhóm dự án để quyết định giá đấu
thầu của chúng tôi.
Chắc chắn, Chủ tịch.
Đúng như ban giám đốc đề xuất,
Dòng tiền của chúng tôi là một nguyên nhân cho mối quan tâm thực
sự.
Lấy lại tất cả số tiền chúng tôi cho mượn cho các công ty vừa
và nhỏ.
Gì?!
Bạn sẽ lấy lại nó rồi?
Nó ở mức không quan tâm, phải không?
Không có điều khoản trả nợ được liệt kê trong hợp đồng.
Bạn phải làm mọi thứ để lấy lại số tiền đó trước khi mua lại
Beaute của chúng tôi.
Ngay cả các ngân hàng cũng đã cam chịu về các khoản nợ của họ.
Tôi nghĩ rằng cách tốt nhất để đối phó với điều này sẽ là để
một chuyên gia xử lý nó.
Một người chuyên nghiệp?!
Làm thế nào về chúng tôi giao phó nó cho anh ấy?
- Cha Bucheol -
EHH ... đó không phải là tư thế đúng.
Đặt nó xuống.
Phải, đừng chỉ đẩy lên.
Xuống, và sau đó lên.
Đúng vậy.
Và bây giờ bạn quay trở lại.
Đúng vậy, tốt.
Có vẻ như Han Sojin sở hữu một phần đáng kể của bất động sản
ở nước ngoài.
xếp hạng tín dụng của anh ấy vẫn ổn, và Jeongyeon dường như
tin tưởng anh ấy.
Tôi có thể có phần cho Jeongyeon không?
Trả lại toàn bộ số tiền.
Oppa ...
Không cần trả góp ngay bây giờ.
Và bạn cũng có thể ngừng truyền tải cho tôi tin tức về cô ấy.
Tôi thực sự có thể làm điều đó?
Đó là tất cả.
Oppa ... sau đó, hãy đến với tôi.Uh?
Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc.
Tôi chỉ có đôi mắt cho bạn suốt thời gian này.
Tôi không bao giờ thích bất cứ ai khác ngoài bạn.
Gyeongja ...
Tôi biết...
Rằng nó sẽ không hoạt động.
Còn,
Ít nhất một lần, tôi muốn nói với bạn điều đó.
Tôi tìm thấy Miju!
Cố ấy đang ở đâu?
Một nhân viên tại một cửa hàng giày ở Hannam-Dong có tên Lee
Miju.
Đó là hợp pháp.
Họ cảm thấy như thế nào? Có vừa không?
- Tôi sẽ lấy những thứ này.- Đúng.
Hãy vào trong.
Bạn có điều gì đặc biệt trong tâm trí?
Xin lỗi để ngắt lời, nhưng tôi cần hỏi bạn điều gì đó.
Có Lee Miju làm việc ở đây không?
Đừng hiểu sai cách đó, tôi thực sự là anh trai của cô ấy.
Không có Lee Miju ở đây ?!
Ahh ... Tôi đã nghe một trong những nhân viên cũ của chúng tôi
là một Lee Miju nào đó.
Cô ấy đã nghỉ việc khi nào?
Đã khá lâu rồi, tôi nghĩ sao?
Và bạn không biết cô ấy đang ở đâu?
Tôi xin lỗi.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Bạn có thể liên hệ với tôi ở đây.
Nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì về cô ấy, xin vui lòng gọi cho
tôi.
Đúng...
Đó là tôi, thưa bà.
Ai đó đang tìm kiếm Miju vừa đến.
Có vẻ như cô ấy đã trốn vào một lần nữa, biết rằng chúng tôi
đang tìm kiếm cô ấy ?!
Miju ...
Bạn thực sự...
Tôi đã nói với bạn rằng đừng ăn theo cách đó, phải không?
Nó phù phiếm.
Bạn có thực sự chú ý trong những bài học nghi thức đó không?
Có một thứ như ân sủng,
Ví dụ rõ ràng nhất trong đó là cách cư xử bàn của bạn.
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần rằng một khi bạn trở thành
một ngôi sao,
Mọi hành động của bạn sẽ được xem xét kỹ lưỡng?
Tôi xin lỗi...
Tôi sẽ phải thay thế giáo viên đó.
Giám đốc...
Giáo viên của tôi đã không làm gì sai.
Và tôi không nói với bạn để giữ cảm xúc của bạn cho chính mình,
hoặc bất kỳ bí ẩn nào sẽ bị mất?
Đúng...
Đừng cười mà không có lý do.Bạn cũng không nên mỉm cười.
Chúng ta có rõ ràng không?
Đúng...
làm bất cứ điều gì cần thiết để lấy lại số tiền đó vào cuối
tháng.
Bạn sẽ được trả tiền sau khi hoàn thành.
Chỉ cần nghĩ về điều này như một bài kiểm tra, bạn sẽ đưa tôi
qua.
Tôi muốn gặp Dân biểu Jo Pilyeon.
Anh ấy không phải là người đàn ông ...
Ai có thể dành bất cứ lúc nào cho những người như bạn.
Nhưng ai đó có tham vọng của anh ấy chắc chắn sẽ được hưởng lợi
từ sự giúp đỡ của tôi.
làm đúng!
Đó có phải là cách bạn đối xử với những vị khách quý của chúng
tôi?
Tôi xin lỗi, Hyungnim.
Xin vui lòng, cố gắng hiểu tình hình của chúng tôi.
Nó dành cho bạn, Tổng thống Maeng.
Tôi?
Anh ấy ... xin chào?
h ... em yêu!
Tôi sợ ...
Có chuyện gì vậy?
Người lạ đến đây, và ...
Bố!
Tôi sợ, bố!
Juhee!Ju ...
Bạn là những con thú chết tiệt ...
Bạn đang làm gì với con gái tôi?
Nếu bạn đặt một ngón tay vào cô ấy ...
Bạn sẽ báo cáo chúng tôi với cảnh sát ?!
Cứ tự nhiên!
Sau đó, tôi sẽ chỉ cho bạn những gì xảy ra khi một con chó dại
cắn bạn.
đồng nghiệp của bạn ở đây đã từ bỏ nhà của họ để cứu công
ty của họ,
Nhưng bạn không có gì với tên của bạn?!
Những gì bạn đã làm dường như là một bảo hiểm nhân thọ khá
tốt.
Vì vậy, nếu bạn muốn cứu gia đình của mình,
Ít nhất trả các khoản nợ của bạn với cuộc sống của bạn.
Đó không phải là nhiệm vụ của bạn với tư cách là người đứng
đầu gia đình?
gangmo!
Gangmo!
Gangmo ...
Tổng thống Maeng ...
đã chết.
Gì?!
Chuyện đã xảy ra như thế nào?
Hôm qua, anh đã tham gia vào một tai nạn xe hơi.
Ahh ... tôi đã nguyền rủa anh ấy sâu thẳm trong suốt thời gian
này,
Nhưng tôi đột nhiên cảm thấy có lỗi ?!
Bây giờ bạn đã bị lừa.
Anh ấy sẽ đến sau bạn từ thế giới bên kia, tìm cách trả thù.
Ahh ... bạn ngu ngốc, ai đó đã chết và bạn đang có tâm trạng
cho những trò đùa?
Thức dậy của anh ấy ở đâu?
Bạn sẽ sớm nhận được tiền bảo hiểm đó.
Bạn biết số tài khoản của tôi, phải không?
Nếu bạn thực sự quan tâm đến con gái của bạn,
Bạn tốt hơn nên kết nối số tiền đó.
Và bạn có nên nói với ai về chúng tôi ...
Bạn biết đấy, phải không?
Tổng thống Lee.Vì vậy, bạn và Tổng thống Maeng biết nhau?
Có ... bạn đang làm gì ở đây?
Chúng tôi chỉ là người quen kinh doanh.
Chúng tôi thực sự đã mất một người đàn ông tuyệt vời ...
Đừng bao giờ mất lòng can đảm, và gọi cho tôi nếu bạn cần bất
cứ điều gì.
Hiểu rồi?
Cảm ơn bạn đã đến.
Tôi thực sự không biết phải nói gì.
Nó không nhiều, nhưng xin vui lòng chấp nhận nó.
Tổng thống Lee.
Bạn đã rời đi rồi?
Tôi hơi bận chút.
Vì vậy, tôi nghe thấy bạn và Hwang Jeongyeon lớn lên cùng nhau?
Tôi thấy bạn khá giỏi trong việc thu thập thông tin.
Khi nó hóa ra người phụ nữ mà bạn bị thu hút bởi những người
bạn nam,
Bạn không thể không cảm thấy lo lắng.
Bạn có thể cho tôi biết bất kỳ bí mật nào để chiến thắng cô ấy
không?
Tôi không thể nói.
Nếu có bất kỳ điều gì như vậy, tôi cũng muốn nghe nó.
Tôi có thể có một lời với bạn?
Bắn tốt lắm.
Tên tôi là Cha Bucheol.
Bạn có nhớ tôi không?
Bạn biết tôi?
không
Chúng tôi nhìn thấy nhau tại quán rượu* nơi bạn gặp Baekpa.
Là vậy sao?
Bạn không chính xác đến với tâm trí?!
Thưa ông, đó là tôi, Bucheol.
Tôi đã đến để tỏ lòng kính trọng của tôi.
Chỉ cần rời đi cho tối nay.
Vậy bạn muốn gì ở tôi là tiền?
Tôi chắc rằng bạn biết rằng nhiệm kỳ của tổng thống sẽ sớm kết
thúc,
không
và rằng anh ta đang thành lập một nền tảng cho các gia đình của
các nạn nhân* Aung San đánh bom*.
Một vài nhóm Chaebol đã đồng ý ...
Chúng ta đang nhìn vào loại lãi suất nào?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Nếu bạn muốn tiền từ một người cho vay tư nhân,
Không phải trả tiền lãi được cho không?
Quý ngài...
Bạn dám yêu cầu lợi ích khi tổng thống có liên quan?
Bất kể tình trạng của họ,
Bất cứ ai nhận được tiền từ tôi không là gì ngoài một khách hàng.
Có vẻ như tôi đang đối phó với một cái rắm cũ, người không biết
anh ta đang đối phó với ai!
Ngay cả khi Senility gõ cửa, bạn nên nhớ tốt hơn ngày này.
Chúng ta có rõ ràng không?
Quý ngài...
"Nền tảng" chắc chắn nghe tốt hơn,
Nhưng anh ta chỉ cố gắng tạo ra một quỹ bí mật.
Tuy nhiên, cố gắng tranh cãi với Nghị sĩ Jo ...
Tiền là tên đệm của sức mạnh.
Không có lý do tại sao ai đó có tiền của tôi nên sợ anh ta.
Nhưng hãy nói cho tôi.Tôi nợ gì chuyến thăm này?
Bạn nghĩ tài sản của Baekpa bao nhiêu?
Hãy đến điểm.
Tôi sẽ chạm tay vào tất cả tiền của anh ấy.
Tất nhiên, tôi không thể làm điều đó một mình.
Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu sự giúp đỡ của bạn.
Nghe có vẻ vui.
Tiếp tục.
Tôi chắc rằng bạn biết một hwang jeongyeon nhất định.
Cô là con gái của cựu chủ tịch của Manbo Construction.
Tôi biết cô ấy.
Tôi đã được Baekpa hướng dẫn để cố gắng đưa cô ấy xuống.
Nếu tôi quản lý để thành công, tôi sẽ trở lại dưới đôi cánh của
anh ấy.
Vì vậy, điểm là,
Nếu tôi giúp bạn đối phó với điều này, bạn sẽ có được tài sản
của Baekpa?
Tôi tự tin rằng tôi có thể làm được.
Quay lại.
Nghị sĩ quốc hội...
Đừng nghĩ rằng tôi có thời gian để lãng phí khi xem lưng bạn.
Khi Baekpa chết,
Bạn nghĩ tất cả số tiền đó sẽ kết thúc ở đâu?
Không thể quan tâm ít hơn.
Đưa anh ta ra khỏi tầm nhìn của tôi.
Được rồi.
- Đi nào. - Số tiền đó!
Tất cả sẽ đến Hwang Jeongyeon!
Điều đó có nghĩa là gì?
Tiền của Baekpa đều sẽ đến Hwang Jeongyeon ?!
Người thừa kế hiện tại của Baekpa Yoo Gyeongok ...
Là mẹ sinh ra của Hwang Jeongyeon.
Khoảnh khắc Yoo Gyeongok thừa hưởng tài sản của Baekpa,
Hwang Jeongyeon sẽ cố gắng xây dựng lại Manbo.
Vẫn không có hứng thú?
Có vẻ như chúng ta có thể cần phải có một từ,
Vì vậy, hãy nói chuyện ở nơi khác.
Jeongshik, con trai vô dụng của một ...
Vì vậy, bạn chắc chắn anh ấy ở đây, phải không?
Tôi đã xác minh phòng của anh ấy tận mắt.
Ahh ... tôi chỉ nên ...
Bạn có biết số tiền tab của bạn là bao nhiêu không?
Này ... bạn có mất trí không?
Tôi có nguy cơ bị sa thải vì bạn!
Hãy xem số tiền đó ...
Trả lại tất cả số tiền bạn đã bỏ ra trong tên của tôi!
Bạn nhỏ bé, tôi nên ...
Hãy để điều này đi.
Tôi sẽ đánh bạn!
Ohh ... bây giờ chúng ta thậm chí còn thêm cuộc tấn công vào
danh sách?
Hãy tiếp tục, hãy là khách của tôi!
Nếu bạn có tất cả số tiền đó để lãng phí, hãy tiếp tục!
Aigoo ... bạn chỉ đang yêu cầu rắc rối!
Bố...
Chỉ là may mắn của tôi...
Jeongshik!
Bạn là gì, Hong Gildong?
Hiển thị ở đây, trong khi bạn vẫn nên ở Mỹ ...
Tại sao một chàng trai trẻ như bạn lãng phí cuộc sống của mình
theo cách này?
Có gì để ngạc nhiên về?
Tôi luôn luôn là một kẻ thua cuộc thảm hại, bạn không biết?
Nếu bạn biết bạn thảm hại như thế nào, bạn nên thức dậy!
Tại sao bạn không thức dậy?
Nói gì cơ?
Sau khi ném tất cả trứng của bạn vào giỏ của Jeongyeon và kết
thúc một xu không xu,
Bây giờ bạn đột nhiên cảm thấy có xu hướng đối xử với tôi như
một đứa con trai?
Bạn ngu ngốc ...
Bạn biết?
Tôi cũng không sử dụng cho một người cha không có tiền.
Vậy nên làm ơn!
Đừng bao giờ thể hiện khuôn mặt của bạn xung quanh tôi, điều
đó có rõ ràng không?
Bạn là một kẻ ngốc!
Tại sao bạn lại đánh tôi?
Làm thế nào bạn có thể có dây thần kinh để đánh tôi?
Chắc chắn, bạn có thể ghét nhìn thấy tôi trong tình trạng thảm
hại như vậy,
Nhưng chính xác là vì bạn đang ở trong tình trạng thảm hại này
mà tôi không thể bỏ rơi bạn!
Nếu bạn đã làm một cái gì đó từ cuộc sống của bạn, tôi thậm chí
sẽ không ở đây, bạn ngốc!
Nhưng hãy nhìn bạn ...
Làm thế nào có thể nhìn thấy những gì đã trở thành của bạn không
làm tan nát trái tim tôi?
Thật tốt khi nghe.
Bởi vì trái tim của bạn sẽ phải chịu đựng nhiều hơn từ bây giờ.
Nói gì cơ?
Và bạn biết tại sao không?
Bởi vì tôi sẽ đi thẳng vào hố địa ngục.
Hãy nhìn tốt vào sự sụp đổ của con trai bạn.
Nhìn và khóc những giọt nước mắt hối tiếc cho những ngày còn
lại của bạn!
Đa ro chưa?
Chờ đợi!
Jeongshik!
Jeongshik !!
Jo Pilyeon đang ở đây.
Sẽ là khôn ngoan khi rời khỏi nơi này.
Đi sau Jeongshik, bạn sẽ?
Tôi chỉ lo lắng anh ấy có thể thử một cái gì đó ngu ngốc.
Chỉ cần tìm ra nơi anh ấy sẽ đi.
Được rồi.
Jo Pilyeon ...
Đó là tất cả vì Jo Pilyeon chết tiệt đó ...
Khỏe.
Tôi sẽ thoát khỏi tên khốn đó, và chết cùng anh ta!
Tốt thôi, chúng ta hãy vượt qua!
Vì vậy, tài sản của Baekpa đều có thể đến Hwang Jeongyeon?
Vì Yoo Gyeongok là mẹ cô, nên đó là một kịch bản khá hợp lý.
Rất may, một người làm việc cho Baekpa tình nguyện giúp chúng
tôi.
Và đó là ai?
Bạn sẽ tìm ra trong thời gian đúng hạn.
Đầu tiên, chúng ta cần giúp anh ta gây ra sự sụp đổ của Hwang
Jeongyeon.
Tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn xuống dòng, chỉ để bạn biết.
Jo Pilyeon !!
Tôi sẽ giết bạn một lần và mãi mãi!
Nghĩ rằng bạn có thể giết tôi bằng đá đó một mình?
Đúng vậy ... tôi sẽ gặp bạn trong địa ngục!
Nghị sĩ quốc hội!
Làm thế nào dám ...
Làm sao bạn dám làm điều này với anh ấy!
- Bình tĩnh, Seonbaenim.- Đi thôi!
Tôi sẽ xử lý việc này, vì vậy hãy hộ tống anh ta ra.
Bạn ổn chứ?
Hwang Taeseop ...
Lần tới khi chúng ta gặp nhau, hãy coi mình đã chết!
Nghị sĩ quốc hội...
Jo Pilyeon!
Tôi sẽ giết bạn bằng chính đôi tay của tôi!
Bạn là thùng rác của con người!
Bạn nghĩ Jo Pilyeon sợ gì nhất?
Nếu bạn thực sự muốn trả thù,
Đầu tiên tìm cách phá hủy mọi thứ anh ta đã hoàn thành cho đến
nay.
Bạn thực sự là ai?
Mặc dù làm việc cho Jo Pilyeon, tại sao bạn lại cố gắng ...
Tôi chỉ là một người mang ...
Một mối hận thù lớn đối với Jo Pilyeon như bạn.
Tôi có thể không biết khi nào nó sẽ đến,
Nhưng một người trong chúng ta một ngày nào đó sẽ khiến Jo Pilyeon
sụp đổ.
Bạn là ai?
Bạn sẽ sớm tìm ra.
Jeongshik ...
Làm ơn, hãy nắm giữ một bản thân của chính mình!
Bạn đã say rượu ở đâu?
Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước mật ong.
Uống nó và đi ngủ.
Tôi đã gặp bố.
Cha tôi ...
Chồng cũ của bạn.
Tôi đã gặp anh ấy sau bốn năm.
Vì thế?
Cha của bạn đã nói gì?
Đó có phải là những gì bạn quan tâm?
Bạn thậm chí không hỏi anh ấy làm thế nào?
Anh ấy đã nói gì với bạn?
Anh ấy ở trong tình trạng tốt đến nỗi lúc đầu tôi cảm thấy nhẹ
nhõm,
mà nhanh chóng biến thành sự tức giận.
Khi anh ấy rời khỏi các tiểu bang, tôi tự trách mình vì đã bỏ
rơi anh ấy.
Nhưng nhìn thấy anh ấy như vậy,
Nó cảm thấy như chúng ta là những người bị bỏ rơi.
Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn tức giận với bạn.
Tại sao bạn?
Bạn đã bỏ rơi cha tôi, và chỉ sống cho cái chai chết tiệt đó!
Tôi có niềm vui nào khác?
Con trai duy nhất của tôi dành cả ngày đánh bạc,
Và chúng tôi sắp bị phá vỡ,
Làm thế nào khác tôi có thể đối phó với tất cả những điều này?
Đây có phải là những gì bạn đã ly hôn vì?
Gì?
Đây là tất cả là lỗi của bạn!
Bạn buộc bố phải rời bỏ chúng tôi,
Bạn đã mất tất cả tiền của chúng tôi!
Tất cả vì bạn!
Và bạn đang nói với tôi rằng bạn không biết tôi đã làm điều đó
cho ai?
Ít nhất hãy dành cho tôi rằng "vì lợi ích của bạn"!
Jeongshik!
Tôi đã có nó với bạn.
Bạn làm tôi phát ốm!
Bạn ít xấc xược ...
Jeongshik ...
Bạn ổn chứ?
Tôi xin lỗi, Jeongshik ...
Tha thứ cho tôi...
Tha thứ cho mẹ của bạn, Jeongshik ... Tôi rất xin lỗi ...
- Tôi rất ... - Đừng chạm vào tôi!
Jeongshik ...
Tôi không thể thở ...
Nó khiến tôi như phát điên!
Jeongshik ... Jeongshik !!
Gì?!
"Bạn làm tôi phát ốm"?!
Bạn khốn ...
Bạn là thứ duy nhất tôi sống cho ...
Làm thế nào bạn có thể từ chối bất kỳ khoản vay?
Tại sao bạn đột nhiên hành động như vậy?
Tôi xin lỗi.
Hãy quay lại.
Nếu kế hoạch kinh doanh đó không đủ,
Tôi sẽ thêm bất cứ thứ gì cần thiết.
Kế hoạch kinh doanh của bạn không phải là vấn đề.
Có phải vì Nghị sĩ Jo Pilyeon?
Nhưng dù sao, ngân hàng của chúng tôi không thể cho bạn vay số
tiền đó.
Chủ tịch...
Chủ tịch!
Giám đốc Han ?!
Giám đốc Hwang ?!
Ý bạn là gì, nói Jo Pilyeon đã cố gắng ngăn họ cho bạn vay tiền?
Bạn biết Nghị sĩ Jo?
Tôi đã chặn khoản vay của Giám đốc Han theo hướng dẫn.
Tốt lắm.
Ngay khi tôi đang cố gắng mua lại một công ty nồi hơi,
Manbo Construction đã cản đường.
Vì vậy, đó là lý do tại sao nghị sĩ Jo sẽ can thiệp vào khoản
vay ngân hàng đó.
Chúng tôi vừa định ký ...
Của công ty nồi hơi, chúng ta đang nói về cái gì?
Tôi chắc chắn bạn sẽ quen thuộc với Beaute của Pháp.
Hơn một nửa các nồi hơi được sử dụng trong các căn hộ đến từ
chúng.
Tôi hiểu tại sao việc xây dựng Manbo sẽ quan tâm.
Bạn có đủ tiền cho việc mua lại không?
Tôi đang bán bất động sản ở nước ngoài khi chúng tôi nói chuyện.
Một khi tôi đã hoàn thành điều đó,
Tôi có thể có giá đấu thầu cạnh tranh.
Nhưng tiền gửi là vấn đề thực sự.
Bạn cần giải quyết điều đó vào cùng ngày bạn giành được giá thầu,
Và bây giờ, nghị sĩ Jo đã đóng băng số tiền đó ...
Số tiền tiền gửi đó sẽ bao nhiêu?
Vì đó là 10 phần trăm của toàn bộ giá,
Nó sẽ là khoảng 1,2 tỷ.
Vì thế...
Bạn có thể cho tôi mượn chỉ 300 triệu không?
300 triệu?
Đó là tất cả những gì tôi đang thiếu.
Tôi có thể sử dụng bất động sản ở nước ngoài của mình làm tài
sản thế chấp.
300 triệu là toàn bộ vốn của chúng tôi tại thời điểm này.
Tôi không muốn Manbo Construction đánh cắp việc mua lại dưới
mũi của tôi.
Xin hãy giúp tôi, Giám đốc Hwang.
Tên khai sinh, Cha Bucheol.
Sau khi làm việc dưới thời Baekpa, anh ta đã bị đuổi ra vì
hành vi không phù hợp.
Anh ấy cũng có một quá khứ như một loại thợ săn người cho vay
tư nhân,
Và anh ta có khá nhiều tiền lệ, cả về tấn công và lừa đảo.
Sau đó, làm thế nào về thẻ "Han Sojin" đó anh ấy đã cho tôi?
Anh ấy thực sự là một cư dân ở nước ngoài.
Cha Bucheol chỉ đơn thuần là giả mạo tài liệu của mình.
Vì vậy, đó là một sự giả mạo ...
Và tôi đã tự hỏi tại sao tôi không thể tìm thấy một thứ ...
Anh ta gia nhập lực lượng với Jo Pilyeon và con trai anh ta.
Sau họ là gì?
Tài sản của Baekpa.
Anh ấy đặt mục tiêu vào tiền của Hwang Jeongyeon ...
để anh ta có thể lấy lại sự tự tin của Baekpa.
Nếu mọi thứ đi theo cách của chúng tôi, chúng tôi có thể sử dụng
bẫy của chính mình chống lại anh ấy.
Jo Minwoo đang cố gắng để có được một công ty nồi hơi.
Và tôi có nên tham gia cuộc đua đó không, bạn nghĩ điều gì sẽ
xảy ra?
Đoán một cuộc chiến đấu thầu sẽ bắt đầu.
- Nhưng đối mặt với việc xây dựng Manbo ... - Cha Bucheol ...
Chúng tôi sẽ sử dụng anh ta.
Nếu đó là để giúp Hwang Jeongyeon,
Chúng tôi có rất nhiều lựa chọn thay thế ngoài điều này.
Chúng ta cũng cần phải có được công ty nồi hơi đó.
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
Tôi sẽ có thể giúp Jeongyeon và công ty của chúng tôi cùng một
lúc.
Tôi hoàn toàn nhận thức được tình hình của bạn,
Nhưng ở vị trí của chúng tôi, 300 triệu cũng nhiều ...
Tôi sẽ trả cho bạn một sự quan tâm hào phóng.
Và nếu chúng tôi quản lý để có được Beaute, tôi cũng sẽ sớm trả
lại tiền gốc.
Fax đó là gì?
Ohh ... từ Văn phòng Doanh thu.
Tôi cũng đã nghe bạn có mối hận thù với Manbo Construction.
Hãy giúp tôi ra.
Thay vào đó, tôi có một điều kiện.
Đi trước và nói với tôi.
Tôi sẽ tham gia giá thầu mua lại của bạn với tư cách là cổ đông.
Vì vậy, số tiền bạn cho tôi ...
Nó sẽ không phải là một khoản vay, nhưng là một khoản đầu tư.
Tôi đang đầu tư vào bạn.
Giám đốc!
Cảm ơn bạn!
Cảm ơn bạn, Giám đốc Hwang!
Khi nào là hội nghị của Beaute một lần nữa?
Nó được lên kế hoạch cho ngày mai.
Tôi sẽ gặp bạn ở đó, sau đó.
Được rồi.
Bạn sẽ không hối tiếc về quyết định này.
Eonni ...
Điều gì sẽ xảy ra nếu Baekpa phát hiện ra?
Hwang Jeongyeon ...
Bạn sẽ sớm là lịch sử.
Bạn muốn gặp gì?
Chỉ muốn nghe kế hoạch kinh doanh của bạn.
Uh?
Kế hoạch kinh doanh?
Rằng ... nếu tôi phải liệt kê tất cả các nhà đầu tư, thì đó sẽ
là một chút ...
Tôi biết rằng bạn không có một nhà đầu tư nào.
Tôi vẫn đang đợi bạn mở ra trước.
Được rồi, tôi ...
Tôi thực sự ...
Không có gì trên đĩa của tôi.
Tôi không tay.
Vì vậy, tôi chỉ muốn tìm một số cây gỗ bị hoang vắng ...
và thậm chí tự sát một lần và mãi mãi,
Nhưng bạn biết đấy, cái gọi là thịt và máu ...
Tôi vẫn còn một cô con gái, vì vậy tôi ở đây.
Aigoo, làm thế nào mà hùng mạnh đã sụp đổ ...
Bạn thích làm gì?
Giá như tôi có thể được phép,
Tôi muốn thử chính trị.
Chính trị?!
Trong khi điều hành công ty của tôi,
Tôi đã lấp đầy rất nhiều túi chính trị gia, bạn không thể tưởng
tượng được.
Vì vậy, tôi biết những gì họ đang ngứa, những rắc rối của họ
và những gì họ muốn.
Tối biết tất cả.
Và tôi không chỉ đơn thuần là cố gắng làm cho nó lớn.
Bởi vì tôi sống mà không xấu hổ quá lâu,
Tôi biết làm thế nào để xử lý những cái chích không biết xấu
hổ như Jo Pilyeon khá tốt.
Nếu tôi dành phần còn lại của những ngày còn lại để loại bỏ chính
trị của một người như Jo Pilyeon,
Nó chỉ vì lợi ích của đất nước này.
Ít nhất đó là những gì tôi mong muốn,
Nhưng ở trạng thái này, tôi thậm chí không thể mơ ước được tham
gia chính trị ...
Cái này là cái gì?
Với điều này nhiều, bạn sẽ dễ dàng có thể bắt đầu kinh doanh
hoặc tham gia vào chính trị.
Quên đi.
Làm thế nào tôi có thể chấp nhận số tiền đó?
Tôi không xứng đáng là mẹ của Jeongyeon.
Vì vậy, ít nhất bạn nên làm cho cô ấy tự hào về bạn.
Gyeongok ...
Tôi để lại một chiếc xe cho bạn bên ngoài.
Tôi không thích đàn ông ở nhà cả ngày.
Gyeo ... Gyeongok.
Tôi thật sự...
Tôi đã khiến cô ấy phải chịu cả cuộc đời mình ...
Cô ấy đã tìm thấy gì ở một người như tôi?
Được rồi.
Quên mọi thứ khác,
Nhưng tôi sẽ trở thành một người cha Jeongyeon có thể tự hào.
Đúng rồi.
Tôi sẽ thành công bằng mọi giá.
Gyeongok ...
Có.
Aigoo!Chúng tôi có rất nhiều căn hộ!
Những ngày này ở Gangnam, bạn thấy một cái mới xuất hiện mỗi
sáng,
Vì vậy, hãy đến đây và xem xét ...
Ôi trời ... Aigoo!Chủ tịch!
- Aigoo, Giám đốc JU!- Aigoo!
Chủ tịch!
Bạn quay lại khi nào?
Vì vậy, bạn đã phục hồi hoàn toàn?
Bạn đã làm tốt?
Tất nhiên...
Ngày nay, bất động sản đang hoạt động tốt, vì vậy chúng tôi không
thể phàn nàn.
Tôi đã lên kế hoạch nhận cho mình một văn phòng,
Bạn có thể tìm thấy một điểm may mắn cho tôi không?
Aigoo, chắc chắn!
Tại sao bạn nghĩ rằng họ gọi anh ấy là Jaesu (nghĩa đen: "may
mắn")?
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một văn phòng đẹp trong cùng tòa nhà
của chúng tôi, Chủ tịch.
Lee Gangmo.
Sao anh có thể làm vậy với tôi?
Làm gì?
Bạn giao phó việc bán tổng hợp cho tôi.
Vậy tại sao bạn lại để những người phản bội chúng tôi nhận được
hợp đồng phụ?
Aigoo ... Tại sao luôn đưa ra điều đó?
Bạn ở ngoài điều này!
Tôi đã nói với bạn rằng tôi có thể làm điều này, phải không?
Có phải vì bạn không thể tin tưởng tôi?
Nó không phải là như vậy.
Sau những gì đã xảy ra với Tổng thống Maeng, nếu họ kết thúc
...
tôi biết!
Tôi biết việc đối phó với tôi khó như thế nào.
Nhưng đó không phải là điều bạn nên thảo luận ít nhất là đã thảo
luận với tôi?
Này ... Này ... Sotae!Có chuyện gì xảy ra với bạn hôm nay vậy?
Dừng lại, Hyung!
- Bạn thực sự ... - Này ... Sotae ...
Sotae!
Điều đó ...
Anh ấy phải thực sự tức giận?
Giám đốc Nam.
Bạn nói rằng 12 tỷ won sẽ đủ để có được công ty nồi hơi này?
Vâng ... nhưng tại sao?
Tại sao, quan tâm đến việc mua nó?
Đúng.
Nhưng bạn nói chúng tôi không có tiền.
Ngay cả khi được bao quanh bởi sự giàu có,
Tất cả những gì còn lại của tôi là một xác chết cũ.
Và tôi đoán tôi cũng sẽ từ bỏ điều đó?
Cuối cùng, bạn không có gì với bạn trên đường đến thế giới bên
kia.
- Nghe bạn nói điều đó ... - Tôi ...
ghen tị với thực tế bạn xây nhà để kiếm sống.
Rốt cuộc, một ngôi nhà là gì?
Đó không phải là một con tàu quý giá che chở cho một gia đình
yêu dấu của một người?
Và bên trong con tàu này bạn chế tạo,
Mọi người sẽ giúp đỡ lẫn nhau, họ sẽ cùng nhau mơ ước và chia
sẻ hạnh phúc.
Điều đó ấn tượng như thế nào?
Đừng chỉ làm việc để kiếm tiền.
Chỉ cần nghĩ về những người sẽ sống trong những ngôi nhà bạn
đã xây dựng ...
Ngay cả sau khi bạn đã đi.
Sau đó, bạn có nên đối mặt với những khó khăn lớn hơn nữa,
Bạn sẽ luôn có thể vượt qua chúng.
Tôi sẽ luôn luôn ghi nhớ nó, thưa ngài.
Một công ty nồi hơi, bạn nói?
Đúng.
Người nghèo hơn là, càng khó chịu đựng mùa đông.
Hãy thử một lần.
Cảm ơn ngài!
- Cuộc trò chuyện tiếng Anh -
Giám đốc...
Bạn vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ ngày hôm qua?
Không phải hát tốt tất cả những gì một ca sĩ cần?
Tất cả những cuốn sách khó khăn này là gì,
Chưa kể trang điểm, quần áo, thậm chí là cách cư xử trên bàn
...
Tôi chỉ có đôi mắt tốt nhất.
Nếu bạn không thể quản lý để làm điều này nhiều, bạn nên bỏ việc.
Bạn chỉ có thể quay lại cửa hàng giày.
Tôi xin lỗi, giám đốc.
- Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn.- Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn,
thưa bà!
Đã bảo bạn ngừng nói như một cô bé, phải không?
Đúng...
Hãy chuẩn bị, chúng tôi sẽ ghi lại album của bạn.
Album?!
Bạn thực sự...
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã tìm thấy một vài bài hát hay.
Họ sẽ phù hợp với bạn.
Dù sao thì bạn cũng sẽ rời xa tôi.
Cuối cùng nó cũng phải đến,
Thời gian để rời xa nhau.
Trái tim tôi đang bảo tôi giữ lấy bạn.
Nhưng sau khi qua lại hàng ngàn lần,
Cuối cùng cũng là lúc để nói lời tạm biệt.
Tôi đoán có vẻ như tôi đang cười,
Nhưng nó đau đến mức tôi cảm thấy muốn chết.
không.
Tôi không ăn cá.
Bạn cần phải ăn cái này nếu bạn muốn phát triển cao hơn.
Không đời nào.
Tôi đã nói không ...
Tôi không thích cá.
Aigoo ... Rascal nhỏ cứng đầu ...
Bạn đã lấy ai sau, không thích cá như vậy?
nó rất tốt.
ở đây, thôi nào.
Ahh ... thật bẩn ...
Làm thế nào bạn có thể sử dụng cùng một đũa ...
Bạn không thể ăn cá, phải không?
Nhìn thấy?Bạn đã không chạm vào nó một lần.
Ai nói tôi không thể ăn món này?
Tôi chỉ không thích, đó là tất cả.
Xem?Bạn không thể!
Làm thế nào một người trưởng thành có thể cầu kỳ về cá?
bạn cần ăn nó.
Mẹ ...
Mẹ ơi, con không muốn ăn cá.
Nếu bạn không thích nó, bạn không cần phải ăn cá.
Thay vào đó, trong khi mẹ đang làm việc, bạn cần phải vâng lời
bà.
Aigoo, cậu bé xinh đẹp của tôi.
Phải ... Tôi đã nghe ai đó đến tìm bạn ở cửa hàng.
Đó là anh trai của bạn.
Bạn sẽ tiếp tục tránh chúng bao lâu nữa?
Tôi không biết.
Tôi hiểu bạn đang làm điều này vì Wooju,
Nhưng bạn không thể sống xa nhau trong những ngày còn lại.
Nếu bạn trở nên nổi tiếng và bắt đầu trên TV,
họ sẽ tìm ra ngay.
Bạn có khỏe không, Tổng thống Lee?
Chúng ta gặp nhau thường xuyên, những ngày này?
Nhưng tôi không biết bạn quan tâm đến các công ty nồi hơi.
Tôi nên ngạc nhiên khi gặp hai bạn ở đây, ngược lại.
Tôi đã bị thuyết phục bởi Giám đốc Han để đầu tư vào anh ta.
Tôi thấy.
Cạnh tranh bất ngờ như nó có thể,
Cầu mong người đàn ông tốt nhất giành chiến thắng.
Tôi cũng chúc bạn may mắn.
- Bán công ty con Hàn Quốc Beaute -
Beaute Societe Francaise, Actuel Premier Fournisseur de Chaudieres,
Actuellement sở hữu presque de 40 pour cent du marche d'urope.
Beaute của chúng tôi với văn phòng chính của Pháp ...
đang kiểm soát gần bốn mươi phần trăm toàn bộ thị trường nồi
hơi của châu Âu.
là kết quả của việc cải tổ hiện tại của Hội đồng quản trị,
Giám đốc điều hành mới đã quyết định bán công ty con Hàn Quốc.
Một cuộc đấu thầu bí mật sẽ được sử dụng,
và người trả giá cao nhất sẽ giành được quyền để có được
công ty con.
Cùng với công ty, việc mua lại cũng sẽ bao gồm công nghệ
nồi hơi của chúng tôi.
Vous avez donc jusqu'a cinq heures pour soumettre les offres
...
Người trả giá chiến thắng sẽ có cho đến ngày hôm nay lúc
năm giờ ...
để trả tiền đặt cọc mười phần trăm của tổng giá thầu,
và trong trường hợp họ không trả tiền đúng hạn, người trả
giá cao thứ hai sẽ được trao thay thế.
Chúng tôi hy vọng bạn hiểu các tiêu chí và mong muốn một
quy trình đấu thầu công bằng.
Này, Lee Gangmo.
Không phải chúng ta nhận được một chút quá tham vọng?
Tại sao?
Nghĩ rằng tôi không thể xử lý những gì bạn có thể?
Ai biết...
Rốt cuộc, đó là một cuộc đấu tranh tiền bạc.
Liệu Hangang Construction sẽ có thể tranh cãi với chúng tôi?
Tôi thấy bạn vẫn không biết nhà đầu tư của chúng tôi là ai.
Anh ta là ai?
Baekpa.
Một cuộc đấu tranh tiền bạc?
Chúng ta sẽ thử nó, sau đó?
Nó đã đi theo cách của bạn lần trước,
Nhưng mọi thứ sẽ khác.
Tôi không mất giá này cho bạn.
Thật thú vị.
Chúng tôi cũng sẽ không từ bỏ.
Điều đó không đúng, Giám đốc Han?
Tất nhiên.
Giá thầu này là một cuộc chiến ba chiều ?!
Tôi cũng đặt cuộc sống của mình lên hàng cho giá thầu này.
Tốt hơn nên sẵn sàng.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Chỉ là điều này một lần, cho phép tôi gầm lên một lần cuối cùng.
- và gầm lên chống lại ai?- Jo Pilyeon.
Bạn đang hành động như thế nào?
Đây không phải là điều bạn đang tự mình làm.
bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi làm.
Và gangmo là ai?
anh ấy có khác với chúng tôi không, để đối xử với chúng tôi
như thế này?
Bạn là người vô ơn.
Không có cảm giác như tôi có thể là người duy nhất còn lại có
thể cứu bạn?
Chúng tôi đã hoàn thiện giá đấu thầu của chúng tôi.
Đó là 12,7 tỷ.
12,7 tỷ.
Khi Lee Gangmo không trả tiền đúng hạn, họ sẽ liên hệ với
chúng tôi.
Tôi sẽ phải tin tưởng Sotae.