Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
- Tập 41 -
Để lại cho công ty vấn đề với tôi.
Không có lý do tại sao tôi nên báo cáo từng chi tiết cho bạn.
cái gì ?!Minwoo, bạn nhỏ ...
Bạn lo lắng về Baekpa.
Chủ tịch.
Chúng tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ anh ấy.
Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ trao quyền từ chức và tham gia cùng
chúng tôi vào ngày mai.
Không đúng trọng tâm câu hỏi, lạc đề.
Cho đến khi chúng ta có được công nghệ cốt lõi và sơ đồ của họ,
Chúng tôi sẽ không chấp nhận anh ấy.
Tôi sẽ nói với anh ấy rằng, Chủ tịch.
Chủ sở hữu mới của công ty con Hàn Quốc của Beaute Boilers,
Với giá thầu mười hai điểm sáu sáu ...
-one (12.651) tỷ won,
là xây dựng hangang.
Lee Gangmo ...
Trò chơi vẫn chưa kết thúc.
Việc mua lại Beaute này ...
sẽ gây tử vong cho bạn.
Bạn có thể xử lý công ty nồi hơi không?
Chúng tôi có được nó nhờ bạn,
Và tôi chắc chắn có thể tin tưởng bạn với nó.
- Và nhưng...
Tôi đang thích những gì tôi đang làm ngay bây giờ.
Và tôi cũng đặt ra một số mục tiêu cho tương lai của mình.
Jeongyeon, thấy bạn làm việc trong việc cho vay riêng tư ...
Không, dù bạn có lớn đến đâu trong lĩnh vực này ...
Tôi phải đi.
Tôi làm cậu giận sao?
Tôi biết dòng công việc này nguy hiểm như thế nào.
Nhưng ngay cả việc kinh doanh xây dựng luôn có phần rủi ro.
Và có khả năng điều tương tự cũng xảy ra với mọi công việc khác.
Tôi thực sự tốt hơn đi.
Hãy để tôi lái xe về nhà.
Không cần.
Hôm nay bạn trông thật tuyệt, Lee Gangmo.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra bạn đã đi được bao xa.
Bạn sẽ tiếp tục theo dõi tôi?
Trong khi tôi trở lại trên đôi chân của mình.
Chắc chắn rồi.
- Luật tài chính -
Eonni ở đây, giám đốc.
Nếu tôi biết bạn đang trên đường, tôi sẽ đến sớm hơn.
Tôi đã làm cho bạn chờ đợi?
Không ... Tôi vừa mới đến đây.
Có vẻ như Cha Bucheol sẽ sớm được phát hành.
Đã sẵn sàng?!
Và tại sao...
Đây chỉ là một thử nghiệm baekpa đưa bạn qua.
Gì?
Anh ấy muốn gặp bạn vào ngày mai.
Tất cả những người đó là gì?
Đây là băng của bạn?!
chúng tôi đang gặp rắc rối.
Tôi đã đi khắp các cửa hàng cả ngày,
Và hầu như không ai yêu cầu album của bạn.
Tất cả đều được trả lại.
Đừng nói với giám đốc.
Cô ấy chắc hẳn đã mất rất nhiều tiền vì tôi.
Hãy cho nó thêm một thời gian nữa.
miju.
Cha!Soo!Jeong!
Ngay cả cái tên vẫn ổn ...
Hãy đi bán những thứ này trên đường phố.
Gì?!
Chúng ta cần bán những thứ này nếu chúng ta muốn mọi người lắng
nghe.
Nó không giống như chúng ta là những người bán hàng rong hay
gì đó ...
Làm thế nào một ca sĩ có thể xấu hổ theo cách đó?
Tôi không thể quan tâm đến điều đó ít hơn.
Mọi người phải nghe những bài hát của tôi bất cứ điều gì nó cần.
Đó là cách duy nhất.
Cha Soojeong!Nghe này!
Đó là niềm vui và thú vị.Cha Soojeong!
Khuôn mặt, hát, nhảy ... cô ấy có tất cả!
Xin chào, tôi là ca sĩ mới Cha Soojeong.
Hãy lắng nghe điều này.Nó có những bản ballad và thậm chí các
bài hát khiêu vũ.
Các bài hát là tuyệt vời.Oppa, Oppa!Hãy lắng nghe cái này!
Oppa!Hãy thử điều này ... ehh ... đừng đi.
chajeong, hãy lắng nghe.
Soojeong!
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn đã mang theo trang phục sân khấu của tôi và amp?
Họ đang ở trong xe,
Bạn thực sự sẽ làm điều đó ở đây?
Đúng.
Xin chào mọi người!
Đây là ca sĩ mới Cha Soojeong!
Eonni, đến gần hơn.Mọi người, xin vui lòng đến gần hơn.
Cô ấy là ca sĩ mới Cha Soojeong.Album của cô ấy là tuyệt vời!
- Điều đó không quá tệ?!- Cô ấy sẽ sớm có mặt trên TV.
Mọi người ... Bạn có khỏe không?Cô ấy là ca sĩ mới Cha Soojeong.
Một băng cho 2.000 won.Chọn một.
Bạn đi đây.Bài hát của cô ấy rất hay.
Cảm ơn bạn.
Hẹn gặp lại.
Giáo sư Park Seonghwa của Đại học Hanguk có vẻ đặc biệt quan
tâm.
Tôi cá là anh ấy là.
Phát triển nồi hơi khí phù hợp với văn hóa Ondol của Hàn Quốc
?!
Đó là một dự án rất kích thích.
Nhưng xem xét các chi phí phát triển liên quan ...
Không có chi phí.
Ahh cũng vậy.
Làm thế nào về công nghệ và sơ đồ cốt lõi của Beaute?
Chúng tôi đang trong quá trình mua chúng.
Tại sao nó lại ồn ào bên ngoài?
Chuyện gì vậy?Có gì là vấn đề không?
Chỉ một lúc ...
Giữa một phong trào bầu cử trực tiếp nhằm mục đích mười triệu
chữ ký,
163 giáo sư từ 23 trường đại học khác nhau đã tham gia các
cuộc biểu tình và ký kết.
Cùng với họ, một giáo sư SNU đang cầu nguyện tại Nhà thờ
lớn của Myeongdong ...
cùng với 62 linh mục đã tham gia các cuộc biểu tình, thúc
đẩy ...
Tắt nó đi.
Chúng ta chỉ nên dạy tất cả những kẻ ngốc yêu cầu bầu cử trực
tiếp một bài học.
Có kế hoạch gì về phía bạn không?
Toàn bộ ANSP là trong tình trạng hỗn loạn vì điều này.
Nhưng đảng cầm quyền phản ứng thế nào?
Tại sao cậu lại hỏi?
Để cho phép các cuộc bầu cử trực tiếp, Hiến pháp cần được sửa
đổi,
Và không có sự chấp thuận của đảng cầm quyền, điều đó là không
thể.
Chắc chắn là.
Nhưng ai có bao giờ dám làm nổi bật tổng thống với điều này?
Tất cả sự hỗn loạn này là vô dụng.
Vì vậy, bạn đã nói rằng họ đã phát hành rằng Bucheol fella?
Đúng.
Tìm kẻ ngốc đó và đưa anh ta đến đây.
Được rồi, Nghị sĩ.
Đó không phải là lỗi của tôi, thưa ông!
Điều này chỉ có thể xảy ra nếu ai đó từ bên trong tham gia.
Và bạn đang đề nghị đó sẽ là tôi?
Hãy Trung thực!
Trừ khi bạn để Hwang Jeongyeon vào tất cả những điều này, cô
ấy ...
bạn ngốc!
Điều thậm chí còn thảm hại hơn một kẻ thua cuộc là ai đó đưa
ra lý do!
Tôi muốn tất cả số tiền tôi đã đầu tư vào bạn vào cuối ngày,
Vì vậy, tốt hơn nên sẵn sàng.
Quý ngài...
Làm ơn, đừng bỏ rơi tôi!
Bạn có thể rời đi.
Quý ngài!
Bạn đang có kế hoạch không vâng lời tôi?
thưa ngài.
đó là tôi.
Thôi nào.
Làm thế nào bạn tìm hiểu về Bucheol?
Tổng thống Lee Gangmo đã giúp tôi.
Là vậy sao?
Nhưng, thưa ông.
Có điều gì đó tôi vẫn không hiểu.
Nghị sĩ Jo Pilyeon đã giúp cha Bucheol.
Jo Pilyeon đã giúp Bucheol ?!
Yoo Gyeongok, Hwang Jeongyeon ...
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Cá nhân tôi sẽ chắc chắn rằng hai bạn ...
Nghị sĩ muốn gặp bạn.
Bạn không nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi việc khiến anh ấy gặp
rắc rối, phải không?
Tôi không có lý do gì để gặp Dân biểu Jo ?!
Có vẻ như tôi đã không làm cho mình rõ ràng.
Dừng tại đó!
Dừng lại!
Đừng lãng phí thời gian.
Lên xe trước khi tôi phải đưa bạn vào.
bạn chích!
Đến.
Bạn là người đã tiếp cận tôi.
Và tôi đã làm đúng như bạn đã hỏi.
Nhưng kết quả là một thảm họa hoàn toàn.
Lee Gangmo cuối cùng đã mua lại công ty nồi hơi đó,
Và bạn đã làm tôi xấu hổ trong mắt mọi người.
Tôi xin lỗi, Nghị sĩ.
Bạn xin lỗi?!
Và bây giờ bạn thậm chí còn nói từ tôi coi thường nhất.
Xuống, bạn nhỏ ...
Bạn...
bạn đã nói rằng bạn là một gangster?
Không ... một người thi hành, bây giờ tôi nghĩ về nó.
Bạn biết đấy, cuối cùng nó cũng đánh tôi.
Thực tế là tôi nên tự chăm sóc mọi thứ.
Và bạn sẽ phải là người đầu tiên trong danh sách đó.
Cánh tay xuống.
Ở lại, bạn chích!
Làm ơn, đừng!
Tôi sẽ làm mọi thứ bạn yêu cầu!
Mọi điều.
Xin hãy tha cho tôi...
Baekpa ở đây.
Tổ chức của Baekpa được cấu trúc như kim tự tháp.
ngoại trừ một vài thành viên kỳ cựu,
những người ở các tầng thấp hơn của tổ chức thậm chí chưa
bao giờ nhìn thấy anh ta.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng tất cả họ đang kinh doanh
bằng tiền của anh ấy?
Họ trả lãi hàng tháng.
Hiệu trưởng và lợi ích bao gồm,
Không ai biết toàn bộ tài sản của Baekpa.
Hãy xem kim tự tháp này trông như thế nào, sau đó.
Tôi muốn mọi chi tiết, từ xếp hạng đến khu vực được kiểm soát
của các thành viên.
Bạn sẽ phải tha thứ cho tôi,
Nhưng tôi không sở hữu thông tin như vậy.
Bạn không?
Không.
Đó là một hoạt động được tổ chức tỉ mỉ,
ngoại trừ một vài thành viên kỳ cựu,
Rất ít người nhận thức đầy đủ về cấu trúc của nó.
Bạn cần tìm hiểu trong bao lâu?
Bạn đang có kế hoạch đi ra ngoài với Baekpa?
Cái rắm cũ đó và tôi còn rất nhiều để giải quyết.
Baekpa sẽ sớm chết.
Tất cả nhiều lý do tại sao chúng ta cần phải vội vàng.
Bởi vì chúng ta phải ngăn Hwang Jeongyeon và mẹ cô ấy thừa hưởng
tài sản đó.
Bạn có một tuần để tìm hiểu.
Hoặc nếu không bạn sẽ không tham gia vào đám tang của Baekpa.
Được rồi.
Và đối với khu vực Eulji-Ro, mà Bucheol đang chăm sóc,
Người phụ nữ này sẽ tiếp quản.
Vì vậy, bạn đang để đứa trẻ này tham gia cùng gia đình như vậy?
Tôi đang đưa ra một thông báo.
Tôi đã không đến đây để yêu cầu sự đồng ý của bạn.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Hãy nhớ tốt bốn người này.
Họ sẽ dẫn bạn từ bây giờ.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Tên tôi là Hwang Jeongyeon.
Hiện tại, hãy giúp cô ấy ở khu vực Eulji-Ro.
Được rồi, thưa ông.
Thuê một vài vệ sĩ để bảo vệ Jeongyeon.
Thợ vệ sĩ?
Điều đó thực sự không cần thiết, thưa ông.
Bây giờ bạn đã chính thức được giao một khu vực,
Sẽ là khôn ngoan hơn để làm theo mong muốn của anh ấy.
Đúng rồi đấy.
Tôi mệt.
Bạn trông không quá tốt những ngày này.
Chúng tôi sẽ cài đặt các nồi hơi mà chúng tôi đang sản xuất trong
các căn hộ Suseo mới.
Không có nỗ lực để thúc đẩy sản xuất của chúng tôi.
Đừng lo lắng về điều đó, Tổng thống.
Dù sao đi nữa, vì tất cả chúng ta đều ở trên cùng một chiếc thuyền,
Làm thế nào về bạn làm bánh mì nướng, chủ tịch?
Tôi sẽ?
Nơi đây.
Bạn thậm chí đã nghĩ về lý do tại sao Beaute sẽ bán công ty con
của nó?
Cẩn thận mồm miệng.
Tổng thống, bạn đã bị lừa.
Dừng lại, Giám đốc Yang!
Tại sao, có vấn đề gì với nhà máy này không?
Làm tốt lắm.
Đừng lo lắng về hóa đơn bệnh viện của con bạn.
Bạn có sự hỗ trợ của chúng tôi cho đến khi anh ấy phục hồi hoàn
toàn.
Đó là một phần của sơ đồ cho nồi hơi của Beaute.
Khi nào bạn có thể chạm tay vào công nghệ cốt lõi của họ?
Vì đó là thông tin hạn chế, nên có thể không dễ dàng có được
nó.
Hãy để báo chí vào tất cả các vụ tai nạn liên quan đến nồi hơi
mà chúng tôi đã đặt dưới tấm thảm.
Bạn muốn tiết lộ nhật ký tai nạn của Beaute?
Bây giờ Hangang Construction có được nó, không cần phải tiếp
tục che giấu chúng.
Được rồi, Chủ tịch.
Cuộc chiến bán hàng Suseo này sẽ được chiến đấu với nồi hơi.
Chúng ta phải có được công nghệ cốt lõi của Beaute càng sớm càng
tốt.
Vâng, Chủ tịch.
Có nhiều vụ tai nạn liên quan đến nồi hơi này?
Bảy trường hợp ngộ độc khí,
và chín do thiếu oxy.
Có vẻ như những vấn đề thông gió này sẽ không được giải quyết
dễ dàng như vậy ?!
Phóng viên Yoon đang ở đây.
Aigoo ... mọi người thế nào?
- Cố lên. - Gangmo.
Thông tin rò rỉ về các vụ tai nạn liên quan đến nồi hơi đang
đổ xuống mọi hãng tin.
Khi những bài báo đó được xuất bản,
Độ tin cậy của Beaute trong mắt khách hàng sẽ phải chịu đựng
rất nhiều.
Hãy liên lạc với nhà máy, và chúng ta hãy tìm hiểu nguyên nhân
của những tai nạn đó.
Ồ ... tôi đã thiết lập một cuộc họp cho tối nay.
Sotae, kiểm tra làm thế nào các cơ quan tin tức đang tiến hành.
Được chứ.
Nếu bạn muốn tôi,
Tôi có thể viết một phản bác.
Cảm ơn bạn, Seonsaengnim.
Phải ... bạn không biết rằng Chủ tịch Hwang đã trở lại, phải
không?
Tôi đã đến gặp bố mẹ tôi, và mẹ tôi nói như vậy.
Cô ấy nói anh ấy đã hồi phục khá nhiều.
Thôi nào.
Giám đốc.Chúng ta có khách.
Bố...
Jeongyeon.
Làm thế nào bạn có được?
Vậy bạn đã phục hồi hoàn toàn?
Đúng rồi.
Đến với tôi.
Hãy để bố ôm cô bé của mình.
Bố...
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Bố.
- Trung tâm nghiên cứu phát triển đô thị - Chủ tịch Hwang
Taeseop
Tôi đã nghe về bạn.
Vậy bây giờ bạn đang xử lý khu vực Eulji-Ro?
Làm thế nào bạn tìm ra?
Tôi đã nghe nó từ đạo diễn Yoo.
Tôi nói với cô ấy không nói với bạn rằng tôi đã trở lại mục đích.
Tôi muốn giải quyết một vài điều đầu tiên, và ...
Điều gì đang xảy ra giữa bạn và đạo diễn Yoo?
Uh?!
Tại sao?
Thật ra, tôi biết hai bạn đã gần gũi kể từ khi bạn sụp đổ.
Lắng nghe bạn...
Tôi đã nói với bạn rằng đó không phải là trường hợp.
Tôi hoàn toàn có thể hiểu được.
Bạn bè hoặc bất cứ điều gì, thật tuyệt khi có một người mà bạn
có thể dựa vào.
Vì vậy, bạn không kết hôn?
Bạn không còn trẻ,
Bạn sẽ tiếp tục ở lại bao lâu ...
Những ngày này tôi rất bận rộn.
Ngay cả khi tôi có một người đàn ông, có lẽ tôi sẽ bị đổ ?!
Sẽ không có ai tốt hơn gangmo cho bạn ...
Bố.
Nếu tôi nghĩ rằng bạn sẽ không bao giờ có thể đến gần hơn vì
tôi,
Nó chỉ làm tan nát trái tim tôi rất nhiều, tôi thậm chí không
thể ngủ được.
Hứa bạn sẽ không bao giờ nói điều đó nữa.
Nó đã kết thúc giữa Gangmo và tôi.
Không còn cảm xúc nào.
Jeongyeon.
Tôi đầy đủ các kế hoạch cho tương lai.
Đầu tiên, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Sau đó tôi sẽ có được công trình xây dựng Manbo và trả lại cho
bạn.
Và bạn không có ý định kết hôn?
Tại sao tôi không kết hôn, trừ khi tôi bị điên?
Nếu hẹn hò không cắt nó,
Tôi sẽ chỉ kiếm được rất nhiều tiền và gặp người đàn ông tuyệt
vời nhất trên trái đất.
Vì vậy, tôi có thể dành thời gian của mình, phải không?
Tôi rất vui khi thấy rằng bạn đã trở nên mạnh mẽ.
Bạn đang nói gì vậy?
Baekpa bị ung thư ?!
Có vẻ như bệnh viện cũng đã bỏ cuộc.
Đó là thông tin hợp pháp.
Nhưng vấn đề thực sự là Jo Pilyeon.
Một cơn bão lớn sắp xảy ra để tấn công đế chế cho vay riêng của
mình.
Anh ấy đã đặt mục tiêu vào tài sản của Baekpa.
Và điều đó thậm chí có thể?
Đó luôn là vấn đề tìm kiếm một nguyên nhân chính đáng.
Nếu anh ta chơi quỹ bí mật hoặc thẻ trốn thuế,
Nó không hoàn toàn không khả thi.
Bạn phải dừng lại, Hyung!
Chúng tôi không thể cho phép Jo Pilyeon có được số tiền đó.
Đúng.
Tôi thấy bạn đang tận hưởng chính mình.
Bạn là người đã xông vào mà không có cuộc gọi,
Vì vậy, bạn sẽ phải đợi một lúc.
Và một động thái duy nhất này có nên làm hỏng toàn bộ trò chơi?
Tôi không bao giờ thực hiện những động tác liều lĩnh như vậy.
Sau đó, tôi sẽ để bạn chọn.
Hoặc chấp nhận lời đề nghị tôi đã làm cho bạn trong quá khứ,
Hoặc thực hiện bước đi tồi tệ nhất có thể mà bạn có thể nghĩ
ra.
Vẫn đang tìm kiếm tiền hối lộ, tôi thấy ...
Tôi nhận thức rõ rằng những ngày của bạn được đánh số.
Vì vậy, những gì bước đi cuối cùng của bạn kết thúc là rất quan
trọng.
Nó có thể giúp bạn bảo vệ mọi thứ bạn đạt được trong những năm
qua,
hoặc cái gì đó khác...
ký gửi bạn vào một sự sụp đổ khốn khổ, bị tước bỏ tất cả tiền
và danh tiếng của bạn.
Có vẻ như bạn không biết rằng những người đã mất tất cả ...
Có thể đáng sợ hơn những người có mọi thứ để mất.
Gì?
Như bạn đã nói, những ngày của tôi được đánh số.
Tôi đang chiến đấu với lưng vào tường.
Vì tôi có thể nhìn chết trong mắt mà không sợ nó.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Bạn sẽ không bao giờ lấy đi một xu nào từ tôi!
Cần tôi nhắc bạn về một số thực hành cũ ...
Bạn biết,
Bị tội phạm chặt đầu sau khi đào xác của họ.
Cái chết của bạn sẽ không phải là kết thúc của nó.
Vì tất cả những gì tôi cần là tài sản của bạn, và để có được
nó.
Vì vậy, coi chừng, ngay cả khi nó từ sáu feet dưới.
Xem giá phải trả cho việc dám chơi với lửa là bao nhiêu.
Quý ngài!
Thức dậy!
Quý ngài!!
Quý ngài!
Bạn phải trải qua phẫu thuật ngay bây giờ.
Khi nói đến vết sẹo trên cơ thể tôi,
Điều này là quá đủ.
Ngay cả khi các cổng ngọc đang chờ tôi, tôi muốn thoát khỏi bất
kỳ vết sẹo nào nữa.
Quý ngài...
Tôi đã có nó với cái này.
Tôi sẽ phải về nhà.
Quý ngài.
Jo Pilyeon đang cố gắng để có được tài sản của mình.
Bạn phải sống sót, thưa ông.
Bạn không bao giờ có thể để Jo Pilyeon lấy hết số tiền đó khỏi
bạn.
Bạn biết điều gì khiến tôi đi những ngày này không?
Nó không phải là thuốc giảm đau của tôi cũng như bất kỳ loại
thuốc nào khác.
Jo Pilyeon ...
Rằng Jo Pilyeon đang thúc đẩy tôi chống lại nhiều hơn những tế
bào ung thư đó!
Tôi không có ý định để anh ta đánh bại tôi.
Và ngay cả khi điều này mang lại sự sụp đổ của tôi,
Con dao găm của sự trả thù sẽ không xuyên qua trái tim tôi,
Nhưng đó là của Jo Pilyeon.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Cảm ơn bạn, Phó.
Tôi đã nghe từ đạo diễn Kim.
Đó là bài hát của Soojeong nhận được thời gian phát sóng là nhờ
bạn.
Cái đó?
Tôi chỉ không muốn thấy tài năng như vậy bị chôn vùi theo cách
đó,
Vì vậy, nó không là gì cả.
Tuy nhiên, tôi sẽ nói với Soojeong để đến tôn trọng cô ấy.
Ahh ... rằng ... điều đó sẽ không cần thiết.
Tại sao, bạn đã nói với cô ấy rằng tôi đã giúp bạn?
Không. Chưa ...
Đừng nói với cô ấy, sau đó.
Tôi không thể chịu được những tình huống nặng nề như thế.
Vì vậy, bạn đã nói với đạo diễn Kim, cô ấy là cháu gái của bạn?
Sau đó ... tại sao bạn không biến cô ấy thành cháu gái của bạn
thành thật?
Tôi là một người đàn ông bận rộn.
Hãy kết thúc nó ở đó.
Nếu bạn thích nó theo cách đó,
tốt với tôi.
Giám đốc...
Tại sao bạn lại bỏ lỡ khóa đào tạo giọng hát tối nay?
Tôi xin lỗi.
Bạn là gì, đã hành động như một ca sĩ chỉ vì bạn đang ở trên
đài phát thanh?
Nhưng ... DI ... Giám đốc ... không phải vậy ...
Bạn thậm chí không thể kiểm soát cô ấy?
Đó không phải là lỗi của anh ấy.
Tôi là người duy nhất đổ lỗi, đạo diễn.
Trên thực tế, Soojeong đã bán album của mình trong Myeong-dong
cả ngày.
Gì?!
Bán album của cô ấy ?!
Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ, sợ bạn phải chịu tổn thất vì
cô ấy ...
Tôi không thể chịu đựng được cô ấy ...
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Tôi xin lỗi.
Ngôi sao thực sự không bao giờ cầu xin quần chúng chấp nhận.
Họ làm cho quần chúng phát điên cho họ.
Bán hàng yếu ngay lập tức không có gì bạn nên lo lắng.
Nếu bạn có thời gian để lãng phí theo cách đó, hãy đầu tư nó
vào việc cải thiện hình ảnh của bạn.
Đó là những gì bạn phải làm vì lợi ích của tôi, điều đó có rõ
ràng không?
Tôi xin lỗi, giám đốc.
Nhưng tôi muốn vượt qua thử thách này mà không cần phải dựa vào
bạn.
Bạn đang nói gì, rằng bạn sẽ tiếp tục bán album trên đường phố?
Nó sẽ không tác động tiêu cực đến hình ảnh của tôi như bạn sợ.
Và tôi sẽ làm theo lịch trình đào tạo của tôi một cách kỹ lưỡng.
Làm ơn, cho phép tôi cho phép.
Nhưng nếu kết quả không thỏa đáng, tôi hoàn toàn có thể từ bỏ
bạn.
Bạn vẫn sẽ tiếp tục ám ảnh về nó chứ?
Đúng.Tôi muốn làm điều đó.
Tốt, sau đó.
Tôi sẽ để bạn làm như bạn vui lòng trong một tháng.
Cảm ơn bạn, Giám đốc.
Không cản phải cảm ơn tôi.
Bởi vì nếu bạn thất bại, bạn và tôi là lịch sử.
Bài hát tiếp theo của chúng tôi là một trong những bản hit
phổ biến nhất hiện nay.
Đây là ca sĩ mới Cha Soojeong,
với "Under the Spotlight."
Đẹp, phải không?
Chờ đợi.
miju của chúng tôi rất tuyệt!
"Và anh ấy sẽ vẫn giấu ở đáy trái tim tôi."
Oppa ...
Bạn đang làm rối tung tất cả các nhịp đập.
Tại sao ... tôi không thích, làm đúng?
Làm đúng không, bạn sẽ?
Seonbaenim, có chuyện gì vậy?
Cô ấy giống như em gái tôi ...
Miju luôn mơ ước trở thành một ca sĩ.
Ca sĩ thường sử dụng tên sân khấu,
Tôi có nên xem xét nó không?
Đó là biểu đồ tổ chức của nhóm Baekpa.
Tôi vẫn không thể tìm ra tất cả các chi tiết.
Điều này nên quá đủ để làm cho nền tảng của nó rung chuyển.
Tôi biết tôi không có vị trí để nói với bạn điều này,
Nhưng những nền tảng đó bắt đầu run rẩy,
giới chính trị cũng sẽ chịu gánh nặng.
Như bạn đã biết, "nền kinh tế ngầm" này được các chính trị gia
sử dụng cho tiền lương của họ ...
Cắn nhiều hơn bạn có thể nhai, phải không ...
Tôi xin lỗi, Nghị sĩ.
Gọi dịch vụ bảo mật Blue House, và chuẩn bị sẵn xe.
Được rồi.
Vâng thưa ngài.
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Tôi sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn, vì vậy hãy tiến hành theo
hướng dẫn!
Đa ro chưa?
Những kẻ ngốc vô dụng ...
Họ nợ kế sinh nhai của họ đối với nhà nước, và vẫn sợ một loạt
các con cá mập cho vay?
Bạn là ai?
Chúng tôi đang tiến hành một cuộc điều tra thuế.
Tại sao văn phòng doanh thu gửi cho bạn?
- Tìm kiếm toàn bộ địa điểm.- Đúng.
Tám nơi ở Myeong-dong một mình đã được điều tra.
Và tất cả thuộc về các thành viên liên kết của chúng tôi.
Rõ ràng là họ đang nhắm mục tiêu chúng tôi.
Tất cả các khiếu nại trong nhóm đang được hướng đến Baekpa.
Chúng ta phải tìm một giải pháp ngay lập tức,
Nhưng với anh ta trong tình trạng như vậy vào cuối ...
Và anh ấy sẽ không trở nên tốt hơn.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Bởi vì ngay cả bệnh viện đã từ bỏ việc cố gắng điều trị anh ta.
thưa ngài ...
Hãy vào trong.
Bạn về nhà sớm tối nay.
Hãy để tôi làm điều đó cho bạn.
Được rồi.
Bạn có...
Hãy nhớ lần đầu tiên ...
chúng ta đã gặp?
Trước đó, bạn đã ở trong tình trạng thực sự khủng khiếp.
Bạn đã say đến nỗi tôi phải giúp bạn ngủ,
Nhưng sau đó tôi nghe bạn khóc cả đêm.
Từ nơi bắt đầu,
Những gì tôi đang đi là đai tiền của bạn.
Tôi đã lẻn vào buổi sáng sau đó và đưa nó lên đường ra,
Nhưng nó chứa đầy nhiều tiền đến nỗi nó làm tôi giật mình.
Tôi cố tình thêm nhiều tiền hơn khi bạn đang ngủ.
Kể từ bất cứ nơi nào bạn đi, ít nhất bạn cũng cần một mái nhà
trên đầu.
Tôi thực sự nghĩ rằng đó là tất cả những gì bạn có.
Nếu bạn đã không quay lại ngày hôm đó,
Bạn sẽ có được một ngôi nhà, nhưng sau đó chúng tôi sẽ không
gặp nhau.
Tại sao bạn ...
Rất tốt với tôi?
Đó chỉ là những gì mọi người gọi là định mệnh.
Câu trả lời cho câu hỏi đó ...
là một cái gì đó ngay cả Đức Phật cũng không biết.
Tôi xin lỗi thưa ngài...
Tôi không có quyền phục vụ bạn.
Tôi đã thề rằng tôi sẽ khiến bạn yên tâm đến cùng ...
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa ông.
Nhưng nhìn xem.
Hãy nhìn vào bàn tay của ai đang an ủi tôi trong những khoảnh
khắc cuối cùng của tôi.
Những bàn tay ấm áp của bạn ...
quý giá đối với tôi hơn tất cả số tiền trên thế giới.
Quý ngài...
Đừng khóc, em yêu.
Bạn đã làm đủ.
Tôi biết ơn, ngược lại.
Sự hối tiếc thực sự duy nhất của tôi ...
đã phát hiện ra rằng có một cái gì đó quý hơn tiền ...
Khi quá muộn.
Giá như tôi đã nhận ra rằng sớm hơn một chút,
Tôi đã hạnh phúc hơn nhiều.
Kiểm tra!
Giám đốc JU, kiểm tra ... Checkmate, tôi sợ!
Tại sao nó lại bị rối ở đây ?!
Tôi đoán bạn sẽ phải cho anh ta một ngàn chiến thắng.
Những ngày này bạn đang giúp đỡ rất nhiều với các cửa hàng tạp
hóa.
Ahh ... cái này ...
Aigoo ... Youngguk.
Đôi mắt của bạn để làm gì?
Nhìn thấy ở đó?Pháo của bạn vẫn còn miễn phí.
Ohh ... khẩu pháo.
Có bạn đi.
- Aigoo ... Chủ tịch.- Aigoo ... Chủ tịch!
Đúng.
- Phát triển đô thị ... - Chủ tịch Hwang Taeseop?
Tôi đang nói chuyện với ai?
Tôi là Lee Seongmo.
Và làm thế nào bạn tìm hiểu về nơi này?
Có một cái gì đó tôi đã chuẩn bị trong một thời gian rất dài.
Nó có thể trở thành vũ khí khiến chế độ hiện tại gây ra sự phục
tùng.
Vì vậy, điều này bạn đang chuẩn bị ...
Mở nó ra.
Tài khoản này...
Tài khoản đó...
Sẽ trở thành cơ hội hoàn hảo để đảo lộn thế giới của Jo Pilyeon.
Nhưng mà...
Bạn không coi trọng cuộc sống của bạn?
Thời điểm này được phơi bày ...
Bạn cũng không đặt cuộc sống của mình lên hàng để giết Jo Pilyeon
sao?
Nói với tôi...
Bạn muốn tôi làm gì?
Tôi nghĩ rằng chúng ta cần phải có một từ.
Tôi đang vội, vì vậy nó sẽ phải nhanh chóng.
Vì vậy, cho vay tư nhân ... Chắc chắn, hãy gọi nó là "nền kinh
tế ngầm".
Bạn biết bao nhiêu tiền lưu hành trong các vòng tròn đó?
Không dưới 18 phần trăm GDP của chúng tôi!
Tại sao lại đánh xung quanh bụi rậm và làm cho mọi thứ trở nên
phức tạp?
Chỉ cần nói rằng bạn có khiếu nại chống lại các cuộc điều tra
thuế hiện tại.
Gì?!
Có rất nhiều, khi bạn gọi họ, "khiếu nại" về bạn trong lĩnh vực
chính trị.
Baekpa thực sự là một cái gì đó, được rồi.
Nhưng tôi e rằng anh ấy sẽ không ảnh hưởng đến niềm tin của tôi
một chút.
Niềm tin ?!
Nếu ai đó kiếm được nhiều tiền thông qua các phương tiện bất
hợp pháp,
Điều tự nhiên là anh ta nên trả thuế như những người khác.
Nghĩ rằng tôi không thể nhìn qua nó,
Rằng những niềm tin đó chỉ bắt đầu bất cứ khi nào túi của bạn
được lấp đầy đủ?
Tôi sẽ xem ngôn ngữ của tôi nếu tôi là bạn.
Đất nước của chúng ta đang bị hỗn loạn ngay bây giờ.Đó là một
mớ hỗn độn.
Ném nền kinh tế vào máy xay cũng không phải là điều tôi gọi là
khôn ngoan.
Bạn biết sai lầm lớn nhất của Baekpa là gì?
Cố gắng thách thức thẩm quyền cao nhất của đất nước này.
Gì?!
Và bạn sẽ là người có thẩm quyền cao nhất?
Đó là những gì nhiệm vụ của tôi tuyên bố.
Tôi biết nó là bao nhiêu vinh dự.
Đó là niềm tin của tôi.
Đó là ...
Đất nước này là một mớ hỗn độn ...
Đối phó với chính trị ngày nay cảm thấy như một việc vặt vô dụng.
Tôi không thể lấy sự kiêu ngạo của Jo Pilyeon nữa.
Vì thế?
Chúng ta sẽ phải tiêu diệt anh ta về mặt chính trị một lần và
mãi mãi.
Nhìn kìa, Nghị sĩ Min.
Bạn không biết ai đang ủng hộ Jo Pilyeon ngay bây giờ?
Trừ khi thế giới này thay đổi trước tiên, anh ta không thể chạm
tới.
Dân biểu.
Tại sao bạn không cho tôi tham gia điệu nhảy?
Tôi có một vũ khí bí mật sẽ gây sốc cho bạn.
Một vũ khí bí mật?
Và đó có thể là gì?
Tôi không thể tiết lộ nó khá.
Không phải thứ gì đó được sử dụng vào thời điểm rất quan trọng?
Không phải bạn chỉ đang phát sóng không có gì sao?
Nếu tôi cho bạn một điều kiện, bạn có tin tôi không?
Một điều kiện?
Tôi muốn tham gia chính trị.
Cái gì ... chính trị ?!
Bạn muốn trở thành một nghị sĩ?
Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của bạn.
Tôi chắc chắn rằng vũ khí tôi có trong tay ...
Nhiều hơn bảo đảm sự giúp đỡ của bạn.
Vẫn tin rằng tôi chỉ đang phát sóng?
Tất cả trong.
Nghe.
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc giải quyết các khoản nợ của bạn ?!
Và bao nhiêu là ...
Quên điều đó, và mang lại cho tôi mười triệu người nữa.
Vui lòng theo tôi đến phòng khác.
Tôi sẽ cho bạn mượn tiền.
Bạn nên ở lại!
Uh?Tôi sẽ trở lại ngay với số tiền đó.
Hãy tha cho tôi ... làm ơn ...
Tôi ... tôi sẽ trả lại tiền của bạn.
Tôi chỉ có thể trả lại nó, tôi không?!
Vì vậy, ngôi nhà của bạn là tên của mẹ bạn, phải không?
Vậy còn nó thì sao?
Bạn sẽ cho chúng tôi nhà, hoặc từ bỏ cơ thể của bạn?
Không phải ngôi nhà.
Đó không phải là của tôi, đó là ...
Sau đó bù đắp bằng cách từ bỏ bản thân.
cho tôi một chút thời gian.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để tìm ra số tiền đó.
Sẽ có một cách để xóa nợ đó ...
Và đó là gì?Nói với tôi.
Miễn là bạn không chạm vào nhà tôi, tôi sẽ làm mọi thứ bạn yêu
cầu!
Bạn có một người chị em cùng cha khác mẹ, phải không?
Hwang Jeongyeon.
Bạn có thể đi.
Tôi cũng cảm thấy khó xử.
Kể từ khi tôi được chuyển đến một khu kinh doanh mới,
Giám đốc Yoo buộc tôi phải đưa họ đi cùng.
Nhưng tôi nợ gì cuộc gọi của bạn?
Các cuộc điều tra thuế bạn đang trải qua ...
được phối hợp bởi Jo Pilyeon.
Đây là một cuộc chiến giữa tiền và quyền lực.
Bất cứ ai chiến thắng, cả hai bạn sẽ phải chịu hậu quả.
Tôi chắc rằng chúng tôi sẽ làm.
Nhưng cả Baekpa và đạo diễn Yoo đều không bao giờ đầu hàng.
Trận chiến này giống như đi bộ trên một dây nịt.
Một bước sai sẽ khiến bạn mất thăng bằng, và rơi xuống cùng một
lúc.
Ngay cả khi một người như tôi nhận ra điều đó, không có cách
nào họ không.
Tôi thích nếu bạn đứng ngoài điều này.
Cuộc sống của tôi cũng phụ thuộc vào điều này, quá.
Và bạn sẽ xử lý Jo Pilyeon như thế nào?
Bây giờ các nhánh đã bắt đầu dao động, anh ta sẽ tấn công
thân cây.
Bạn cũng sẽ trở thành mục tiêu của anh ấy.
Nhưng tôi biết làm thế nào để ngăn chặn anh ta.
Gì?
Tôi đói?!
Tôi có thể đặt hàng một cái gì đó, phải không?
Hwang Jeongyeon và tôi còn rất nhiều để giải quyết.
Nhưng với những thứ cứng nhắc bám vào cô ấy bây giờ, điều đó
không dễ dàng như vậy.
Nếu bạn giúp tôi điều này một lần,
Tôi có thể viết ra lợi ích giá trị của một tháng.
Như thế nào về nó?
Sợ tôi sẽ nói không.
Gì?!
Không?!
Thực hiện ba tháng đó.
Bạn đã thấy đúng.
Nhưng tại sao Jeongshik lại cưỡi ngựa với anh ta?
Bạn có ổn không, thưa ông?
Không ai trong tổ chức có thể tìm hiểu về tình trạng của tôi.
Bạn đã tìm thấy một giải pháp?
Bạn đang tìm giải pháp nào?
Một điều đó sẽ làm cho các cuộc điều tra dừng lại, tất nhiên.
Thật bất ngờ...
Sự sống còn của tổ chức của chúng tôi phụ thuộc vào điều này.
Vì vậy, chúng ta hãy nghe những đề xuất ít nhất sẽ nghe có vẻ
hấp dẫn!
Chúng tôi đang tin tưởng vào bạn, thưa ông.
Bạn là gì, con cái?
Quý ngài!
Khi nào bạn sẽ ngừng hành động như những đứa trẻ hư hỏng khóc
vì đồ chơi của chúng ?!
Chúng tôi không có thời gian để lãng phí.
Hãy cho chúng tôi một số loại giải pháp!
Giải pháp thực sự rất đơn giản.
Bạn đang nói rằng bạn có một?
Chính xác, thưa ngài.
có một cách để giải quyết tất cả điều này.
Mở cửa.
Quý ngài...
Tôi đã nói mở chúng!
Đi trước.
Hãy cho chúng tôi biết giải pháp này của bạn là gì.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Ý tưởng của ai là?
Bạn để Hwang Jeongyeon làm điều đó với chúng tôi?
Nếu bạn muốn, tôi có thể thoát khỏi cô ấy.
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch của Jo Pilyeon,
Cuộc chiến của chúng tôi sẽ trở nên khó khăn hơn nữa.
Điều gì đã xảy ra giữa bạn và Jo Pilyeon?
anh ấy sẽ nói gì khi phát hiện ra Wooju?
Bạn có thể cho tôi mượn một số tiền không?
Và nếu tôi có thể tìm thấy mẹ ruột của bạn, bạn sẽ cho tôi bao
nhiêu?
khoảnh khắc họ biết rằng tôi sẽ sớm qua đời,
nhiều người trong số họ sẽ cố gắng phản bội tôi.
bạn có thể bảo vệ họ cho tôi không?