Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 33 -
Đúng.
Đó là tôi, Jo Minwoo.
Bạn đang gặp khó khăn trong những ngày này, phải không?
Tôi chỉ muốn cho bạn biết một chút thông tin quý giá.
Bạn sẽ nhận được fax ngay bây giờ.
bạn sẽ phải trải qua với nó ngay cả khi bạn không muốn.
nếu bạn muốn sống sót.
Tôi không thể đợi ...
Để xem bạn sẽ gây ra sự sụp đổ của Hwang Jeongyeon như thế
nào.
Jeongyeon ...
Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng, Lee Gangmo.
Như trong khi bạn lo lắng về việc đưa Hwang Jeongyeon xuống,
Tôi sẽ bắt tay vào việc xây dựng Manbo.
Anh ta đang làm gì ?!
Jo Minwoo!
- Không xâm phạm -
Này ... đoán đó không phải là nơi thích hợp.
Ở đó ... thử đào ở đó.
- Nơi đây?- Ừ.
Không có ở đó, bạn ngốc.Xa hơn!
Nơi đây.
Bạn làm điều đó sau đó, chết tiệt!
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Tôi vừa nghe thấy gì?
Chúng ta đang nhận được một chút hỗn xược, phải không?
Cái này ... cái này ...
Nó phải là xương của người thượng cổ, tôi cá là?
Wow ... thật là một khám phá epochal tôi vừa thực hiện!
Này ... đoán ai đó quanh đây đã có một ít súp chó?
Đó là xương chó?
Ehh ...
Di chuyển ra đường.
Ồ...
Bạn trông giống như một ngôi mộ Raider ?!
Tôi phải...
Cái đó!
Jo Minwoo đã đúng ...
Gangmo.Chúng ta làm gì bây giờ?
Bạn nghĩ sao?
Nếu chúng ta để báo chí vào điều này,
Manbo Construction sẽ bị buộc phải tạm dừng xây dựng.Rồi sao?
Tất cả những người mua sẽ đến theo cách của chúng tôi, những
gì khác?
Nếu chúng ta nhận được những thứ này trong vài giờ đào,
Hãy nghĩ về số lượng nữa sẽ được chôn cất trong đó.
Làm tốt lắm.
Bạn và Sotae có thể đi ngủ.
Chúng ta có thể?
Hãy đi uống nước và sau đó gọi nó là một đêm.
Nếu bạn đang đối xử, tôi chắc chắn có thể cho nó một suy nghĩ?
Được rồi ... Tôi đang đối xử, bạn trả tiền.
Jo Minwoo có thể đang cố gắng giành quyền kiểm soát việc xây
dựng Manbo.
Gì?!
Ai là người tâm tình gần nhất của Jo Minwoo trong công ty?
Sẽ không đi xa đến mức gọi anh ta là tâm sự,
Nhưng Trưởng Moon Seongjoong luôn ở xung quanh anh ta, vì vậy
...
Sau đó, hãy gắn bó với anh ta bây giờ.
Được rồi.
Nhưng, Gangmo ...
Bạn thực sự ổn chứ?
Và nếu tôi không?
Bạn thực sự sẽ tiếp tục chiến đấu với Jeongyeon đến cùng?
Bạn vẫn chưa rời đi?
Tại sao tổng thống từ chối gặp tôi?
bạn vẫn không thể nhận ra tại sao?
Không có ngân hàng ở Hàn Quốc sẵn sàng cho vay tiền để xây dựng
Hangang.
Bạn có phải là người đã dừng khoản vay ngân hàng của chúng tôi
không?
Bạn đã nghĩ nó có thể là ai khác?
Tôi đề nghị bạn ngừng cố gắng can thiệp vào doanh nghiệp của
tôi.
Đây là một cảnh cáo.
Chúng tôi đang chiến đấu chỉ có thể kết thúc bằng sự sụp đổ của
kẻ thù của bạn,
Và bạn "cảnh báo" tôi?
Tôi thấy bạn vẫn còn thời gian để lãng phí khi làm điều đó.
Bạn có thể tin rằng việc từ chối đề xuất mua lại mà tôi đã đưa
ra là lập trường cuối cùng của bạn,
Nhưng hãy giả vờ tôi không bao giờ đề cập đến nó.
Vì tình hình đã thay đổi.
Bạn sẽ kết thúc trên một con phố.
Và đó là bởi vì tôi sẽ phá hủy cấu trúc Hangang.
Của bạn đây.
Bạn thế nào rồi, Chủ tịch?
Xin vui lòng, đi vào.
gangmo ...
Nếu bạn không thể làm điều đó vì cô ấy,
để tôi.
Nếu bất cứ ai làm điều đó, tôi sẽ.
Gangmo ...
Đầy đủ.
bạn biết ...
Rằng tôi sẽ không chịu khi thấy bạn bị hủy hoại, phải không?
Bạn có biết tại sao một kẻ lừa đảo như tôi đã gắn bó với bạn
suốt thời gian này không?
Nghĩ rằng nó chỉ là để làm cho nó lớn?
Gangmo, đó là ...
Bởi vì tôi muốn thấy bạn thành công.
bởi vì tôi muốn thấy giấc mơ của bạn trở thành sự thật.
Để lại tất cả công việc bẩn thỉu cho tôi.
Như thể đó là vì lợi ích của Lee Gangmo, tôi thậm chí còn chuẩn
bị chết.
Đi trước đầu tiên.
Tôi sẽ ghé qua tờ báo trên đường đến văn phòng.
Tôi nói tôi sẽ làm điều đó.
Đây là gì?
Khoản vay của bạn cho Manbo xây dựng bao nhiêu?
Và tại sao bạn ...
Tôi chỉ hỏi vì lo lắng cho bạn.
Bạn đang cố nói gì?
Đây là những di tích của Baekje được tìm thấy trên trang web
của Manbo Construction.
Nên báo chí có nên nắm giữ điều này,
Việc xây dựng sẽ phải dừng lại ngay lập tức.
Ra khỏi đường đi!
Bắt đầu đào ... Bây giờ!
Di chuyển ra khỏi đường đi.
Giám đốc!
Giám đốc...
Bạn định làm gì?
Đưa báo cáo cho báo chí.
- Các di tích Baekje được tìm thấy trên trang web - Biến
chứng sản xuất bia cho việc xây dựng Manbo
Xử lý khá gọn gàng, tôi thấy.
Giá cổ phiếu của Manbo Construction sẽ sớm bắt đầu giảm.
Và tôi chắc chắn rằng bạn đã chuẩn bị vốn để mua những cổ phiếu
đó ?!
Chắc chắn.
Bạn sẽ sớm có thể có được công trình xây dựng Manbo.
Đúng?
Đi trước.
Chủ tịch đã lấy lại bài phát biểu của mình.
Thật tuyệt khi nghe vậy.
Oh Namsuk vẫn không biết điều này, phải không?
không.
Cô ấy không bao giờ được nói.
Bạn hiểu những gì tôi đang nói, phải không?
Ohh ... cô Kim.
Xin chào?Cô Kim?
Tình trạng của chủ tịch vẫn giống nhau, phải không?
Đúng.
Tôi sẽ phải cúp máy.
Vợ anh ấy ở đây.
Bạn thế nào rồi, thân yêu?
Mơ thấy rằng bạn sẽ trở lại trên đôi chân của mình đêm qua.
Bạn không thể tưởng tượng tôi đã giật mình như thế nào.
Tôi thậm chí đã thay đổi bản di chúc bây giờ, bạn không thể
làm điều đó với tôi ...
Điều đó không đúng, em yêu?
Biết đây là gì?
- Đơn khởi kiện để xét xử không đủ năng lực -
Tôi đã nộp đơn xin xét xử không đủ năng lực.
Tòa án sẽ sớm công bố bản án.
Với,
thậm chí không phải chờ đợi cái chết của bạn,
Jeongshik sẽ có thể trở thành chủ tịch mới.
namsuk ...
Tại sao bạn đột nhiên trở nên đáng sợ như vậy?
bạn có giống nhau oh namsuk mà tôi biết không?
Bạn là gì, suy ngẫm về tất cả những năm bạn đã bỏ qua tôi?
Hoặc nó chỉ là sự phẫn nộ đơn giản?
Nếu bạn có khả năng ném mắt con chó con vào tôi,
Bạn nên thử trong khi bạn vẫn có thể.
Không ai trong số này sẽ xảy ra, sau đó.
Cô Kim, bạn không muốn kiếm được một số tiền dễ dàng?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Giúp tôi ra ngoài một lần,
Và bạn sẽ có được loại tiền trong suốt cuộc đời làm việc sẽ không
mang lại cho bạn.
Viết ra số tài khoản của bạn.
Đừng lo lắng và chỉ viết nó ra.
Nó sẽ không khó đến thế đối với một người như bạn.
Đây là nhà.
Hãy đi vào. Họ sẽ chờ đợi chúng tôi.
Tôi trông như thế nào?
Có phải trang điểm trông ổn không?
Cậu xinh quá.
Hãy đi.
Minwoo ...
Tôi nên nói gì với họ?
Chỉ cần để tôi xử lý nó.
Họ đã cho chúng tôi sự đồng ý của họ, có gì để lo lắng?
Thôi nào, đi vào.
Hãy vào trong.
Bạn khỏe không?
Em yêu, hãy phục vụ chúng tôi một ít trà, xin vui lòng.
Có một chỗ ngồi.
Minwoo của chúng tôi có được vẻ đẹp rạng rỡ, tôi thấy.
Cảm ơn bạn.
Vì vậy, cha mẹ của bạn đã qua đời?
Đúng...
Phải là khó khăn, trong suốt những năm này.
Bất kỳ gia đình nào khác ... anh chị em?
- Điều đó ... - cô ấy không có gia đình.
Cô ấy ở một mình.
Vì vậy, tôi nghe nói bạn đã vượt qua bài kiểm tra GED của bạn
với màu sắc bay?
Tôi rất muốn thấy bạn tốt nghiệp đại học, trong khi chúng tôi
đang ở đó?
Tôi đã lên kế hoạch gửi cô ấy.
phải bận.
Lo lắng về công việc và tìm thời gian để chăm sóc học sinh ...
Tôi sẽ trả học phí của mình.
Và bạn dự định làm điều đó như thế nào?
Cái kia thật đáng yêu.
Bạn cũng có tinh thần độc lập.
Tôi có thể hiểu làm thế nào Minwoo có thể ngã ngửa vì bạn.
Tôi nghĩ rằng kết hôn càng sớm càng tốt sẽ là tốt nhất.
Minwoo ...
Bạn...
Đàn ông cần phải có một nền tảng mạnh mẽ đằng sau họ để làm cho
nó lớn.
Chúng tôi sẽ để Minwoo của chúng tôi được bạn chăm sóc.
*-Hợp pháp
Vâng thưa cha*...
Cha của bạn có vẻ như là một người tốt.
Nghĩ rằng anh ấy thích bạn.
Nhưng ... làm thế nào bạn có thể thuyết phục anh ta?
Đã nói với bạn, phải không?
Rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn.
Bạn đã nghe anh ấy nói anh ấy muốn kết hôn ngay lập tức, phải
không?
Tôi bảo bạn để lại Minwoo cho tôi.
Và nếu anh ta bắt đầu từ chối chia tay với cô sau đó, thì sao?
Không cần phải khuấy tổ của một cái tổ Hornet.
Chỉ cần để anh ấy làm như anh ấy làm hài lòng bây giờ.
Tôi cần phải đi ra ngoài, vì vậy hãy thực hiện tất cả các sắp
xếp.
Mọi thứ diễn ra như thế nào cho Jeongyeon?
Nếu tôi nói với bạn, bạn sẽ chỉ cảm thấy tồi tệ hơn.
Cứ nói ra đi.
Tại cuộc họp của các cổ đông hôm nay,
Họ thực sự có thể đuổi cô ra khỏi công ty.
- Xây dựng tạm dừng, sự cố cổ phiếu- trước đây là Kingpin
của ngành, hiện là một người cũng vậy
thức dậy, Hwang Jeongyeon.
không ai có thể giúp bạn bây giờ.
Nếu bạn mất đi các cổ đông ngày hôm nay,
nó đã kết thúc để xây dựng Manbo.
Tôi không thể phá hỏng những gì cha tôi đã làm việc cả đời
để xây dựng ...
Chỉ vì Lee Gangmo.
Các cổ đông đang đến.
Xin chào.
Rốt cuộc, bạn là một trong những cổ đông lớn của chúng tôi ...
Hành vi của tôi là không thể tha thứ.
cho phép tôi xin lỗi.
Không cần phải xin lỗi, tất cả đều là trong quá khứ.
Tôi thấy bạn vẫn chưa tha thứ cho tôi?
Của tôi ... bạn chắc chắn biết làm thế nào để giữ mối hận thù.
Rằng Wench sẽ theo kịp thái độ đến cùng!
Tuy nhiên, bình tĩnh còn lại là bước đi khôn ngoan nhất.
Cô ấy là con gái nuôi của cô ấy ...
Nếu nó không phải vì điều đó, tôi đã kết thúc ...
Chúng ta hãy đi vào.
Điều gì đang xảy ra với việc xây dựng căn hộ?
Cơ quan quản lý di sản văn hóa đã công bố một cuộc khai quật
lớn,
Làm thế nào bạn sẽ đối phó với điều đó?
Bạn đã thấy chúng tôi đang làm như thế nào tại Sở giao dịch
chứng khoán chưa?
Cổ phiếu của chúng tôi đang giảm mạnh!
Ở đây ... mọi người!
Nếu bạn muốn có câu trả lời, xin vui lòng im lặng.
Vào cuối ngày, chúng tôi sẽ không phải dừng việc xây dựng.
Tôi sẽ đảm nhận toàn bộ trách nhiệm và ...
Bạn thậm chí có những gì cần thiết để nhận trách nhiệm?
Bạn không nên đối mặt với những hậu quả vì đã gây ra tất cả những
điều này ngay từ đầu?
Tôi khá tò mò làm thế nào Giám đốc Hwang sẽ vượt qua cuộc khủng
hoảng này.
Khoảnh khắc khủng hoảng luôn đi đôi với quản lý.
đó là lý do tại sao, ngược lại,
Điều này có thể trở thành nền tảng chứng minh hoàn hảo cho cô
ấy.
Và nếu để cô ấy thực hiện các bước đầu tiên của cô ấy với
tư cách là một nhà lãnh đạo ...
Kết thúc việc khiến toàn bộ công ty gặp rủi ro, bạn sẽ làm gì?
nói tốt!
Nếu cô ấy thất bại thì sao?
Bạn muốn tôi làm gì?
Bạn có sẵn sàng từ bỏ tất cả các công ty của bạn nếu bạn thất
bại?
ahh ... có vẻ như đó sẽ là lý tưởng.
Bạn không phải là người đầu tiên buộc dự án này vào chúng tôi,
hứa rằng bạn sẽ chịu trách nhiệm?
Tốt, sau đó.
Nếu công trình này phải bị dừng lại,
Tôi sẽ từ bỏ tất cả các cổ phiếu của công ty trong sở hữu của
tôi.
Vậy bạn cần hiểu gì, để ký hợp đồng?
Hãy tôn trọng dòng, chúng ta sẽ?Nếu bạn không ...
Ehhh!Ajumma!
Hãy xếp hàng, bạn đang làm rối tung tất cả mọi thứ!
Aigoo ... Được rồi.
Được rồi, Ajeossi.
Đã bao nhiêu lần tôi phải nói với bạn ... Gangmo!
Chúng tôi đánh giải độc đắc!
Tất cả họ đều phát điên, yêu cầu ký hợp đồng với chúng tôi.Hãy
xem.
- Gangmo.- Gangmo!
Mẹ đang làm gì vậy, mẹ?
Bạn nghĩ rằng bạn có thể mua một căn hộ với loại tiền này?
Tại sao ... nó không đủ?
Nhưng chúng tôi đã mang mọi thứ chúng tôi có xuống đồng xu cuối
cùng ?!
Bạn có thể ngừng mơ với điều này nhiều.
Bạn không thể thông báo cho mình trước khi đến đây?
Tôi sẽ mua một căn hộ cho bạn ...
Mẹ.
Mẹ?!
Ai là người này?
Anh ấy không phải là người mắng chúng tôi vì không xếp hàng?
Tôi xin lỗi vì trước đó,
Tôi là giám đốc ở đây tại Hangang Construction, Park Sotae.
Dir ... Giám đốc ?!
Shideok của chúng tôi cũng là một đạo diễn?
Nhưng, bạn sẽ thực sự mua cho chúng tôi một căn hộ?
Có ... khi tôi kiếm đủ tiền sau này.
aigoo ... thực sự ...
Không có gì chúng ta có thể nhận được với điều này nhiều?
Ngay cả khi nó nhỏ ...
Aigoo ... và chúng tôi đã tiết kiệm một ít tiền để mua cho mình
một căn hộ.
Chỉ cần để họ ký cho bất cứ điều gì họ có.
Có thật không?
Gangmo ...
Điều này thậm chí không phải là một nửa giá.
Họ chăm sóc Miju và tôi, khi chúng tôi còn nhỏ.
Tôi luôn muốn trả nợ cho bạn vì sự hào phóng của bạn.
Hãy kết thúc hợp đồng, Gyeongja.
Được rồi, oppa ...
Niêm phong ở đây, bố.
Con dấu của bạn.
Nhưng tôi có thể đã mua cho bạn một cái sau ...
Gangmo, chúng tôi rất biết ơn ...
Chỉ những người đã trải qua những khó khăn mới có thể hiểu được.
Bất chấp tất cả các công việc chúng tôi đã làm cho họ,
Gia đình của Jeongyeon không bao giờ cho chúng tôi đủ để có được
vị trí của riêng mình.
Tôi rất biết ơn, Gangmo ...
- Aigoo ... Cảm ơn bạn ... - Bạn đang khóc vì cái quái gì
không?Chúng ta đang để tang?
Tôi chỉ biết ơn ...
Xin hãy giúp chúng tôi ra, Ủy viên.
Aigoo, thực sự ...
Chúng ta không thể dừng việc xây dựng như thế này.
Nếu bạn nhận thức được điều gì đó như thế này đã xảy ra,
Bạn nên đến với tôi trước khi báo chí nắm giữ nó.
Tôi chỉ phát hiện ra sau này.
Đó là tất cả lỗi của tôi.
Đúng.
Ahh ... bạn thế nào rồi, Ủy viên Han?
Điều gì đưa bạn đến đây, tất cả đột ngột?
Tôi thấy bạn cũng ở đây.
Điều gì đang xảy ra với dự án căn hộ của Manbo Construction?
Các cấp cao hơn vẫn chưa đưa ra quyết định nào.
Không chỉ Songpa,
nhưng cũng là Jamshil và Pungnap-Dong đã được đề xuất như các
địa điểm lịch sử.
Nếu chúng ta đi theo cuốn sách,
Ai sẽ xây dựng bất cứ thứ gì ở đó?
Có ... bạn chắc chắn có một điểm.
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng bạn có thể giúp chúng tôi tiếp
tục xây dựng?
Bạn nên đến giải cứu của chúng tôi trong những tình huống như
thế này.
Tôi thực sự đang thử mọi thứ trong khả năng của mình để giúp
bạn,
Nhưng dường như ai đó từ trên cao đang cố tình trì hoãn mọi thứ.
Sau đó, tôi sẽ phải nói một từ tốt, nơi nó được tính, tôi cho
rằng?
Tôi nghĩ rằng ngay cả những người cao cấp cũng tin rằng sự phát
triển là cần thiết,
Nếu chúng tôi tổ chức thành công Thế vận hội năm 1988 và các
trò chơi châu Á 1986.
Tôi sẽ xem tôi có thể làm gì, vì vậy bạn không lo lắng quá nhiều,
Và tập trung vào công ty của bạn thay thế.
Cảm ơn bạn.
Nếu tôi nghĩ rằng Chủ tịch trở lại bao xa, Hwang và tôi đi,
Điều này không là gì so với những gì tôi nợ anh ta.
Chúng tôi không còn thời gian để lãng phí.
Gửi Chủ tịch đến một nơi tốt hơn vào ngày mai.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, cô Kim.
Mẹ!
Bạn vừa nói gì vậy?
Đến một nơi tốt hơn?!
Điều đó nghĩa là gì?
Dù sao, cha của bạn sẽ dành phần còn lại của cuộc đời mình trong
một trạng thái thực vật.
Mẹ!
Là như nó có thể ...
Làm thế nào bạn có thể làm điều này với anh ấy ...
Tôi đã kết hôn với cha của bạn vì yêu.
Và chính tình cảm đó đã sinh ra bạn.
Nghĩ rằng tôi đang thích tất cả những điều này?
Đây là tất cả vì lợi ích của bạn.
Bạn đã không có nó với việc bị bỏ qua cả đời?
Mẹ...
Bạn phải thực sự đi xa đến thế này?
Bạn có biết cái quái gì không?
Bạn thậm chí có nhận ra cảm giác của nó không?
Bạn có thể biết gì?
Chỉ giả vờ bạn không nghe thấy điều này.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ khác.
Làm sao điều này xảy ra được?
Tại sao mọi thứ phải đi đến điểm này?
Jeongshik ...
Jeongshik!
Cuộc sống của người đàn ông đó đã kết thúc, dù sao.
Anh ấy chỉ đơn thuần là để chúng tôi sớm hơn một chút.
Anh ấy có thể làm điều đó nhiều cho chúng tôi, phải không?
Đúng?
Được rồi.
Tôi sẽ tự đến đó.
Oh namsuk ...
Vì vậy, bạn dự định sẽ đi tất cả các con đường ...
Bố.
Điều này không liên quan gì đến tôi.
Tôi luôn luôn là một kẻ ngốc ...
Bạn luôn mắng tôi vì lý do tương tự.
Tôi chỉ là một kẻ ngốc, vô dụng ... đó là tất cả những gì tôi
...
Vì vậy, tôi thậm chí không nhận ra cô ấy có thể đi xa đến thế,
bố ...
Không đời nào...
Tôi không thể để cô ấy làm điều này với cha tôi.
Đừng lo.
Chúng chỉ là chất bổ sung.
Bố...
Bố!
Y tá!
Y tá!!
Bạn vừa nói gì vậy?
Cha của bạn đã biến mất?!
Làm thế nào về y tá đó?
Gì?!
Cô ấy bỏ?!
Được rồi.
Tôi sẽ đi đến đó ngay lập tức.
Nó là gì?
Cô ấy nói rằng chủ tịch biến mất,
Bạn đi đâu?
Uh?Chủ tịch biến mất?
Nếu việc xây dựng bị dừng lại, chúng tôi sẽ là những người duy
nhất mất tiền!
Xin hãy có niềm tin vào chúng tôi.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Cơ quan quản lý di sản văn hóa ...
Này ... nghĩ rằng đó là lần đầu tiên tôi trải qua một cái gì
đó như thế này?
Làm ơn, đừng làm điều này ... chỉ cần bình tĩnh, và ...
Quên điều đó, và bảo chủ tịch của bạn đi ra!
Nếu anh ấy không bồi thường cho chúng tôi về những thiệt hại
của chúng tôi ngay lập tức ...
Đi thôi!
bạn dám ...
Đặt tay lên một trong những khách hàng của tôi?
Đứng dậy.
Ahh ... lưng của tôi ...
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ xin lỗi thay mặt anh ấy.
Trả tiên lại cho tôi!
Mọi người, giữ im lặng!
Đây là một hợp đồng mới.
Một vài điều khoản đã được thêm vào sẽ bảo vệ bạn khỏi bị tổn
thất.
Vậy lý do bạn muốn chúng tôi gặp nhau là gì?
Tôi không có ý định ngồi đây nhìn chằm chằm vào mặt bạn,
Vì vậy, hãy đến điểm.
Nếu bạn muốn bảo vệ công ty của mình,
Đầu tiên hãy cố gắng tìm hiểu xem Jo Minwoo sẽ đi theo những
gì.
Và bạn có bất kỳ bằng chứng để hỗ trợ những lời buộc tội như
vậy?
Việc người đàn ông cảnh báo tôi với những di tích đó chính xác
là anh ta.
Có thật không...
Nếu tôi đoán là đúng,
Jo Minwoo đang cố gắng hất cẳng bạn và giành quyền kiểm soát
việc xây dựng Manbo.
Và tất nhiên Jo Pilyeon đứng sau anh ta.
Còn bạn thì sao?
Nếu "đoán" của bạn là đúng, thì bạn để Jo Minwoo thao túng bạn.
Sau khi để người múa rối di chuyển bạn một cách tự do,
Bạn dự định hoàn thành điều gì bằng cách nói với tôi điều đó?
Là vì...
Tôi không muốn thấy Manbo Construction rơi vì bất cứ ai không
phải là tôi.
Đúng...
Đúng như dự đoán, Lee Gangmo.
Nó đã đi đúng như Minwoo dự đoán.
Anh ấy nói với tôi.
Rằng bạn sẽ đến tìm tôi,
và cố gắng đóng khung anh ấy và cha anh ấy cho tất cả những
điều này.
Ahh!
Ông cũng nói điều này.
Rằng Park Sotae đã đến trang web xây dựng của chúng tôi để đào
những di tích đó.
những người duy nhất đang giúp tôi bây giờ ...
là Jo Minwoo và cha anh.
Vì vậy, bạn muốn tôi cắt đứt mối quan hệ của tôi với họ?
bạn biết ...
Người đơn thuần nghĩ rằng tôi đã từng yêu một người đàn ông như
bạn ...
Chỉ làm cho tôi cảm thấy xấu hổ.
Hôn nhân?!
Vì vậy, bạn sẽ kết hôn với trưởng Jo?
Ừ.
Nghĩ rằng tôi có thể.
Eonni ...
Chúng ta đã làm gì trong khi cô ấy trúng xổ số?
Cha mẹ anh ấy đã cho bạn sự đồng ý của họ?
Ừ.
Cha của Minwoo thực sự tốt đẹp.
Sau đó, làm thế nào về ca hát?
Ngay cả sau khi tôi kết hôn, tôi sẽ không từ bỏ giấc mơ của mình.
Minwoo nói anh ấy sẽ giúp tôi.
Làm cho tôi mất tất cả sự thèm ăn của mình ...
Có chuyện gì với bạn vậy?Tôi đã làm hết sức mình để làm cho nó
ngon ...
Đừng nói điều đó, và có một số.
Có gì sai với cô ấy bây giờ?
Miju ... bạn ổn chứ?
Không biết điều này đã làm điều gì với tôi, nhưng đó là cách
này trong một thời gian?
Aigoo ...
Bạn là thành viên ủy ban duy nhất từ chối đưa ra một xu.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi đã gặp khó khăn của chúng tôi ở đây và ở đó, vì vậy
...
Hãy cho tôi thêm một chút thời gian để tìm tiền.
Bạn của chúng tôi tại Blue House không thích điều này, bạn biết
không?
Tôi đang mất khuôn mặt chỉ vì bạn, điều đó có rõ ràng không?
Thêm một chút thời gian là tất cả những gì tôi yêu cầu.
Bằng cách này hay cách khác, tôi sẽ nhận được số tiền đó.
Tiền đó Jo Pilyeon đang thu thập ...
sẽ kết thúc trong tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ của Tổng thống.
Sau đó, được giao phụ trách bảng tham vấn ...
Chỉ là một cách để hợp pháp hóa nhu cầu vốn của mình.
Jo Pilyeon đã biến bài viết đó có lợi cho mình.
Anh ta có một tài năng bẩm sinh để tìm kiếm chính mình bằng những
nhân vật mạnh mẽ.
Chúng tôi không thể để anh ấy thoát khỏi điều này.
Và làm thế nào để bạn cho rằng chúng ta tiến hành?
Bạn cần phải dừng lại với anh ta, Seonbaenim.
Nếu Jo Pilyeon tiếp tục giành quyền lực trong lĩnh vực xây dựng,
Tất cả chúng ta sẽ sớm đắm mình trong Quicksands.
Bạn không biết chúng tôi đang xử lý loại tiền nào?
Bạn muốn tôi làm phiền một con bò thiêng liêng?
Rush phát triển của Gangnam sắp cháy,
Nhưng nó đã bị che khuất trong bóng tối.
Tôi tự hỏi nếu thành phố đó có thể thực sự phát triển trong hòa
bình.
Bạn đã bán được bao nhiêu đất để bán cho đến nay?
Chúng tôi sẽ nhận được phần còn lại của số tiền của chúng tôi
trong vài ngày.
Đầu tiên, chuyển những gì bạn có cho tôi,
Và không có nỗ lực để có được tất cả những người còn lại.
Được rồi, trưởng.
Gangmo.
Cuối cùng tôi cũng bắt được họ tay đỏ.
Hãy xem này.
Trưởng Moon đang bán vùng đất đó sau lưng mọi người.
Nhưng vùng đất này thuộc về xây dựng Manbo.
Bạn không nên cho Jeongyeon biết?
Họ đã tận dụng những gì đã xảy ra với Chủ tịch Hwang.
Và đó là bởi vì họ có thể thoát khỏi bất kỳ rắc rối nào ...
Bằng cách đơn giản là tuyên bố chủ tịch đã ra lệnh này.
Nhưng ... Jo Minwoo đang cố gắng thực hiện điều gì với số tiền
này?
Tìm ra nơi Jo Minwoo đang ở.
Tại sao...
Bạn muốn gặp anh ấy?
Tôi sẽ phải gặp anh ấy trực tiếp,
Và tìm hiểu xem tôi có đoán là đúng không.
Tôi rất vui vì bạn đã tìm thấy một người bạn thích.
Bạn muốn gặp cô ấy ngay bây giờ?
Hiện nay?!
Tôi chắc rằng cô ấy đang ở căn hộ của tôi.
Hãy về nhà và uống nước ở đó.
Không biết về điều đó ...
Tôi hơi tò mò, tôi sẽ thừa nhận.
Nhưng chúng ta đang đối phó với loại người phụ nữ nào?
Của tôi...
Bạn có thích cô ấy đủ để hành động như vậy bất cứ khi nào ai
đó đề cập đến cô ấy không?
Cô ấy giống như một phước lành cho tôi.
Vậy người phụ nữ này là ai?
Ước mơ của cô là một chút bình thường.
Cô ấy hát rất hay, vì vậy ...
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi sẽ để hai bạn một mình.
Chỉ cần ngồi, hyung.
Chúng ta đừng làm hỏng tâm trạng vì anh ta.
Nhờ bạn, công việc của tôi đã trở nên dễ dàng hơn nhiều.
Đừng thích điều này quá nhiều.
Tôi không có ý định cho phép bạn giành quyền kiểm soát việc xây
dựng Manbo.
Tôi chắc rằng bạn biết ai đã khiến công ty sắp chết đó thoát
khỏi rắc rối ?!
Tôi biết những gì bạn đang âm mưu.
Trong khi Jeongyeon và tôi chiến đấu với nhau,
Bạn sẽ đảm bảo cổ phần của công ty đạt đến đáy đá,
Và sau đó có được bàn tay của bạn trên chúng với giá rẻ.
Thông minh như mọi khi, phải không?
Nhưng mà...
Làm thế nào để bạn có kế hoạch ngăn chặn tôi?
Lần trước tôi đã kiểm tra, bạn cho phép tôi thao túng bạn như
một con rối.
Jo Minwoo,
Tất cả địa ngục bạn đặt tôi qua ...
chính xác là những gì bạn sẽ trải nghiệm từ bây giờ.
Hãy đi, Hyung.
Đúng...
Bạn đã bắt giữ anh ta một lần, nếu tôi nhớ lại chính xác?
Bạn sẽ để mắt đến anh ấy cho tôi?
Không bao giờ biết khi nào anh ta có thể quay trở lại con đường
cũ của mình.
Chăm sóc tốt cho anh ấy.
Anh ấy giống như một người anh em với tôi.
Cuối cùng anh ta đã phá hỏng tâm trạng, được rồi.
Hãy đến chỗ của tôi, Hyung.
Sẽ phải gặp bạn gái của bạn lần sau.
Bạn không đến?
Tôi có một cái gì đó để làm.
Giới thiệu cô ấy với tôi lần sau.
Jo Minwoo đang chuẩn bị một quỹ bí mật để giành quyền kiểm soát
việc xây dựng Manbo.
Tôi sẽ phải có được số tiền đó.
Có vẻ như bạn có thể cần sự giúp đỡ của tôi?
Mặt trăng Seongjoong.
Anh ấy là trưởng phòng xây dựng Manbo,
và được giao phụ trách quỹ bí mật.
Tôi biết nó sẽ không dễ dàng,
Nhưng chúng ta phải ngăn chặn quỹ bí mật của Jo Pilyeon.
Thử một lần đi.
Chúng ta cần phải.
Bạn đã đến khi nào?
Vẫn chưa ăn tối, phải không?
Chỉ ngủ.
Tôi đã ăn tối.
Sau đó, tôi sẽ ngủ một chút nữa.
Tôi thấy bạn đã cổ vũ cho Minwoo của chúng tôi.
Có vẻ như bạn là sự quyến rũ may mắn của chúng tôi.
Bạn không thích thịt?
Tại sao bạn chỉ ăn salad?
Gì?
Cô ấy yêu thịt.
Tôi có nên cắt nó cho bạn không?
Không...
Tôi có thể xử lý nó.
Miju!
Có thật không...
Phù hợp với cô ấy vừa phải ...
awww ... Tôi không thể đứng cô ấy.
Đợi một chút...
Cô ấy không thể ...
Miju, bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Vẫn đối phó với khó tiêu đó?
Có thai?!
Xem cách cô ấy chỉ ăn salad,
và bị buồn nôn như thế.
Cô ấy thực sự có thể mang thai.
Nếu cô ấy thực sự là gì?
Để đó cho tôi.
Tôi sẽ chăm sóc mọi thứ.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã đối phó với một khó khăn trong vài ngày qua.
Bạn có thể ăn gì không?
Tôi cảm thấy tồi tệ về nó ...
Nhưng tôi sợ tôi không thể.
Tôi xin lỗi, cha.
Một người bạn cũ của tôi điều hành một phòng khám truyền thống,
hãy đi cùng nhau.
Chúng tôi sẽ phải lấy cho bạn một số thuốc bổ.
Thuốc bổ?
bạn không cần phải bận tâm.
Nếu bạn muốn trở thành con dâu của tôi,
Tôi muốn một người phụ nữ khỏe mạnh ở bên con trai tôi.
Hãy đi đến đó.
Tự coi mình là may mắn.
Anh ấy chưa bao giờ làm điều đó cho tôi trước đây.
Cảm ơn bố.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị một số thuốc bổ cho bạn, vì vậy hãy đến
lấy nó vào tuần tới.
Bạn có thể đi trước trước.
Đúng...
Chúc một ngày tốt lành.
Vâng, bạn cũng vậy.
Vì vậy, cô ấy đang mang thai?
Không có nghi ngờ.
tối nay lúc 7?
Vâng, Moon Seongjoong và Jo Minwoo chuẩn bị gặp nhau tại một
câu lạc bộ đêm.
Làm thế nào về mật khẩu?
Có vẻ như đó có thể là ngày thành lập của Manbo Construction.
0316.
Công việc tốt, Chanseong.
Vì vậy, đến lượt tôi bây giờ?
Sẽ không dễ dàng để có được cả sổ tài khoản và niêm phong từ
anh ta.
Đừng lo.
Tôi có một cái gì đó trong tâm trí rồi.
Đó là tôi, Lee Seongmo.
Làm thế nào về một thức uống sau tối nay?
Vâng ... đã lâu rồi, vì vậy tôi nghĩ tôi sẽ hỏi.
Đúng.
Sau đó, chúng ta sẽ đến nơi thông thường.
Đúng rồi đấy.
Điều này có tất cả số tiền gửi tiền chúng tôi đã đóng gói.
Đó là ba mươi phần trăm tổng số tiền.
Thu thập bảy mươi phần trăm còn lại trong cùng một tài khoản.
Được rồi, trưởng.
Minwoo.
Hyung!
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đến đây để uống với đạo diễn Jo.
Chủ sở hữu cho biết bạn đã ở đây.
Ahh ... nói xin chào.
Anh ấy giống như một người anh em với tôi.
- Tôi là mặt trăng Seongjoong.- Rất vui được gặp bạn.
Tất cả tốt hơn, sau đó.
Khi đạo diễn Jo đến, tất cả chúng ta có thể có một thức uống
cùng nhau.
Tôi sẽ đi.
Như bạn thích.
Đúng.
Gần như hết đồ uống ở đây?
Đặt hàng thêm.
Ở đây ... trước tiên chúng ta hãy làm trống cái này.
ĐẾN MINWOO CỦA CHÚNG TÔI ...
Hôn nhân hạnh phúc!
Chúc mừng!
Hãy nhớ rằng, Hyung?
Đêm đầu tiên bạn đưa tôi đi uống nước.
Bạn nói rằng tôi đã say rượu đêm đó ...
Bạn đã đi khắp một bộ đồ của tôi và duy nhất, bạn ngu ngốc ...
Hyung ...
Những ngày này tôi rất hạnh phúc ...
Bạn trông hạnh phúc.
Tôi đã bỏ lỡ tất cả những niềm vui?
Bạn ở đây?
- Bố ... - ohh ...
Có vẻ như Minwoo đã say ?!
Vâng ... tôi hơi say.
Seongmo hoàn toàn ổn ...
Làm thế nào bạn có thể để anh ta vượt quá bạn như vậy?
Ohh ohh ... nhìn anh ấy.
Anh ấy nói anh ấy thực sự hạnh phúc những ngày này.
Là vậy sao?
Quên anh ta, và chúng ta hãy uống một ly.
Đúng.
- Tôi sẽ đổ cho bạn một cái, thưa ông.- Chắc chắn rồi.
ở đây ...
- Chúc mừng.- Chúc mừng.
Bạn đã tìm thấy y tá đã lấy đi cha tôi?
Cô đã xóa dấu vết của mình.
Tôi hỏi mọi người ở bệnh viện, và không ai biết một điều.
Giám đốc JU ... nộp một báo cáo mất tích với cảnh sát.
Không đúng trọng tâm câu hỏi, lạc đề.
Cha tôi không tìm thấy ở đâu.
Chúng tôi sẽ không đạt được điều gì bằng cách cho phép mọi người
vào việc này.
Và tại sao vậy?
Bạn đã làm gì với anh ấy sau lưng tôi?
Cẩn thận mồm miệng.
Tôi đã làm những gì?
Bạn là người đã giấu anh ta tại viện dưỡng lão đó.
Bạn có thể sợ điều gì?
Nếu mọi người biết về điều này,
Điều gì sẽ xảy ra với công ty bạn đang chạy xuống đất?
Bạn chỉ cung cấp nhiên liệu cho lửa, có nó không?
Cho đến khi chúng tôi tìm thấy anh ta, hãy quên cảnh sát.
Bạn không nên đủ thông minh để hiểu điều đó?
Cô ấy có một điểm.
Chúng ta sẽ tìm lại anh ta vào ngày mai.
Jaechun, bạn có thể thực sự lái xe không?
Vâng ... đã ngủ một chút sớm hơn, và điều đó khiến tôi tỉnh táo.
Seongmo, hãy ngủ ở chỗ của tôi.
Sẽ tự hỏi mình.
Minwoo, kẻ ngốc đó cần được dạy cách xử lý rượu của mình.
Nơi đây...
Tôi thực sự đã có nó với cha tôi, Hyung.
Muốn tôi làm điều đó?
Tại sao tôi phải được sinh ra con trai mình?
Tôi chưa bao giờ thấy bạn hành động như vậy với cha của bạn.
Bạn có thực sự muốn trở thành một đạo diễn phim tồi tệ không?
Cha tôi sẽ không bao giờ cho tôi sự đồng ý của ông.
Và tôi sẽ không bao giờ cố gắng thuyết phục anh ta.
Cảm ơn, Hyung.
Cuối cùng bạn cũng bị đánh đập.
Khi bạn tức giận, anh ấy chỉ xoay mọi thứ theo cách của anh ấy.
Nhưng tại sao bạn làm việc dưới một người như anh ấy?
Quên điều đó và hãy đối phó với những vết bầm tím này trước.
Một người đàn ông trưởng thành như bạn ... điều này thậm chí
còn đau?
Hãy để tôi làm điều đó.
Hyung.
Chúng ta sẽ đi đâu đó và chụp ảnh?
Trông như thế này?
Tại sao không?
Hãy đi, uh?
Nó có thể tốt làm sao,
Nếu chúng ta không gặp nhau như thế này.
Minwoo vẫn đang ngủ chứ?
Tôi đã cố gắng đánh thức anh ta, vô ích.
Tôi có nên thử không?
Chúng ta cần phải ăn sáng, vì vậy hãy đánh thức anh ta dậy.
Đúng.
chỉ để anh ấy ngủ.
Cuối cùng anh ấy sẽ đi xuống.
Được rồi.
bạn có khỏe không?
- Tôi muốn chuyển một số tiền.- Đúng.
Có, chỉ một lúc.
Đó là số tiền khá?
Xin hãy theo tôi.
Jo Minwoo.
Có một cái nhìn tốt.
Bố...
Bạn đã xem sổ tài khoản của tôi chưa?
Sổ tài khoản?!
Nó là tài khoản nào?
Nó quan trọng.
Bạn đã không ...
Hyung.
Điều gì đã xảy ra đêm qua tại quán bar?
Bạn đã say, vì vậy chúng tôi đã giúp bạn đến đây.
Có lẽ nó rơi xuống trong phòng của bạn?
Tôi đã nhìn khắp nơi, nhưng tôi không thể tìm thấy nó.
Có lẽ bạn đã bỏ nó trong xe?
Hãy xem một cái nhìn.
Minwoo ...
Đây là chìa khóa.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tôi không thể cho phép bạn gặp Minwoo nữa.
Có gì sai với hai bạn?
Tại sao tôi không thể?
Vì cha của chúng tôi!
Đã bị giết bởi Jo Pilyeon.
Không có miju,
Cuộc sống của tôi sẽ là vô nghĩa ...
mẹ kế của tôi đã làm điều đó.
Để hất cẳng tôi khỏi vị trí người thừa kế của tôi.
Nếu chủ tịch không xuất hiện tại cuộc họp của các cổ đông ...
Bản di chúc sẽ được trình bày.
Tôi muốn bạn ở lại trong căn phòng này.
Nếu Lee Gangmo kết thúc việc thu giữ số tiền đó,
nó chỉ có nghĩa là có một kẻ phản bội giữa chúng ta.