Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
- Tập 36 -
Bố.
Bạn làm được rồi.
Chúng tôi có thể bảo vệ công ty của chúng tôi bây giờ.
Chủ tịch Hwang.
Mẹ...
Tôi ổn.
Mọi thứ đều ổn.
Oh namsuk là ai?
Bạn đang bị điều tra vì gian lận và giả mạo các tài liệu riêng.
Mẹ ... mẹ!
Mẹ!
ahh ... Hãy đi!Mẹ!
Gì?
Hwang Taeseop xuất hiện tại cuộc họp của các cổ đông ?!
Đúng.
Mister Kim vừa gọi cho tôi.
Ông nói rằng tất cả các kế hoạch của chúng tôi đều thất bại.
Ai đằng sau điều này ... Ai đã đưa Hwang Taeseop đến đó?
Không có thời gian để chờ đợi.
Minwoo, kẻ ngốc đó ... như thể mọi thứ không đủ tệ ...
- Đi lấy Minwoo ngay lập tức.- Bình tĩnh, thưa ông.
Chỉ vì một người phụ nữ đáng nguyền rủa, anh ta hủy hoại tất
cả công việc chúng ta đưa vào đây?
Tôi sẽ không để anh ấy thoát khỏi điều này.
Nếu Chủ tịch Hwang đã phục hồi,
Sau đó, vùng đất chúng tôi bán có thể khiến chúng tôi gặp rắc
rối.
Trưởng trăng, bạn rời công ty và nằm thấp trong một thời gian.
Một khi tôi trở thành chủ tịch, sau đó bạn có thể quay lại.
Vì vậy, tôi nghe chủ tịch Hwang Taeseop đã trở lại ?!
Cuối cùng chúng ta cũng thức dậy?
Tất cả là nhờ bạn.
Với sự trở lại của mình, anh ấy đã làm cho tất cả những nỗ lực
của chúng tôi trở nên vô dụng.
Ngay cả quỹ bí mật mà chúng tôi thu thập cũng sẽ không làm tốt
cho chúng tôi.
Bạn không cần phải lo lắng.
Tôi sẽ trở thành chủ tịch của Manbo Construction theo kế hoạch.
Bạn có kế hoạch nào không?
Đó thực sự là một sự giải thoát khi bạn đang xử lý quỹ bí mật
của tổng thống.
Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ, chỉ cần cho tôi biết.
Dự thảo nhiệm kỳ của Manbo Construction sẽ sớm được tăng lên.
Giúp tôi đảm bảo kiểm tra của họ bắt đầu nảy.
Bạn muốn buộc họ nộp đơn xin phá sản?
Nếu chúng ta tiếp tục xây dựng trên các căn hộ Songpa đó khi
tôi trở thành Chủ tịch,
Chúng tôi sẽ dễ dàng giải quyết số nợ xấu đó.
Được rồi.
Bạn nên nắm giữ mình sớm hơn rất nhiều.
Đừng nhận được bất kỳ ảo tưởng nào.
Bởi vì nó không dành cho bạn,
Nhưng tất cả chỉ vì lợi ích của tôi.
Và...
cho Miju là tốt.
Bạn vẫn còn tình cảm với điều đó ...
Tôi sẽ tìm thấy cô ấy.
Ngay cả khi tôi phải tìm kiếm toàn bộ thế giới để làm như vậy,
Khỏe.
Tôi sẽ chờ đợi tin tốt.
Nếu bạn đã không làm điều đó vào cuối, chúng tôi sẽ không ở đây.
Bạn nên cẩn thận hơn ...
Tôi đã làm tất cả những gì tôi có thể ...
Quên nó đi, quên nó đi.Chúng ta sẽ làm gì khi ra ngoài?
- Tôi biết nơi tốt đẹp này ... - Bạn không thể giữ im lặng?
- Có gì với cô ấy?- Gì?!
Điều này cũ này chỉ nói gì?
Tắt miệng của bạn.
Bạn đã thuê nơi chết tiệt?Những đứa trẻ không biết gì ...
Dốt?!
Tôi có nên cho bạn một hương vị về việc nắm đấm của tôi không
biết gì không?
Ahh ... có chuyện gì ... bạn bị sao vậy?
Ý tôi là ... hãy thành thật ...
Bạn nên thể hiện một số nghi thức và tôn trọng đạo đức công cộng.
nghi thức?!
Tại sao, tôn trọng nghi thức những gì có bạn ở đây?
Đủ với tất cả sự hỗn loạn này!
oh namsuk, đi ra.Bạn có một chuyến thăm.
Uh?
Bạn...
Tôi đã yêu thích móc thủ thuật của bạn, dòng và chìm, phải không?
Bạn đã mang tất cả những điều này cho chính mình.
Bạn vẫn từ chối thừa nhận lỗi của mình?
Tôi có cho mình một luật sư.
Và một khi cuộc điều tra kết thúc, tôi sẽ ra ngoài.
Anh ấy nói điều tồi tệ nhất họ có thể cho tôi giả mạo tài liệu
đó là tiền phạt ?!
Đó là một ứng dụng ly hôn.
Gì?
Ly hôn?!
Bố nói rằng ông muốn phá vỡ cuộc hôn nhân này.
Khỏe.
Anh ấy sẽ cho tôi điều gì như là tiền cấp dưỡng?
Ngôi nhà trong tên của bạn,
Và công ty chia sẻ bạn vẫn có.
Nếu điều này tùy thuộc vào tôi, tôi thậm chí sẽ trải qua
một vụ kiện ...
để lấy đi mọi thứ bạn có xuống đồng xu cuối cùng,
Nhưng có vẻ như cha tôi nghĩ khác.
Khi bạn ra ngoài, các thủ tục ly hôn sẽ bắt đầu.
Tôi đã mất tất cả sự quan tâm bản thân mình.
Vì vậy, anh ấy đang yêu cầu một cuộc ly hôn?
Đó chính xác là những gì tôi muốn.
Cảm ơn bạn đã giải quyết nó rất nhanh.
Khỏe...
Tất cả tốt hơn.
Nó tốt hơn nhiều theo cách này.
Cảm ơn bạn.
Gyeongok.
Cảm ơn.
Bố!
Họ nói với chúng tôi một bệnh viện ở Hoa Kỳ có thể giúp bạn phục
hồi hoàn toàn.
Điều đó có thực sự đúng không?
Đúng.
Bác sĩ nói rằng anh ta sẽ giới thiệu anh ta đến một phòng khám
chuyên gia.
Tôi sẽ hộ tống bạn ở đó.
Hãy để tôi đi cùng bạn, Chủ tịch.
- Công cộng Yangsuri ... -
- Nghĩa trang công cộng Yangsuri, Lee Daesoo -
Jeongyeon.
Gangmo ...
Gì?
Lee Gangmo ...
Xây dựng nền móng có vấn đề hơn tôi mong đợi,
Nhưng bây giờ tôi đã giải quyết tất cả, mọi thứ sẽ diễn ra suôn
sẻ kể từ bây giờ.
Nền tảng vững chắc là chìa khóa đằng sau một tòa nhà mạnh mẽ
và đáng tin cậy.
Đừng lo lắng quá nhiều về thời hạn và tập trung vào chất lượng
trước tiên.
Đúng.
Nhanh chóng ... di chuyển.
Aigoo ... bạn!Cuối cùng bạn sẽ rơi xuống!
Tại sao bạn không thể nâng cái này?
Aigoo ... thực sự ...
Tôi sẽ giúp bạn với nó.
Wh ... cái gì?!
Nhưng ... P ... Chủ tịch ...
Không sao đâu ... ở đây, nhanh chóng ...
Gì...
Chủ tịch.
Bạn còn chờ gì nữa?Ngay cả tổng thống cũng đang làm điều đó ...
Ahh ... hôm nay tôi mặc một bộ đồ ...
Giám đốc Park, bạn đang làm gì vậy?Đến.
Giám đốc, Ass của tôi.
Tôi sẽ nhận được tất cả bẩn thỉu theo cách này.
Hãy cho tôi cái sạch nhất ... không phải thế này!Cái đó ở đằng
kia.
Tôi đã nghe nói...
Phục hồi chức chủ của chủ tịch đang diễn ra tốt đẹp.
Và làm thế nào bạn tìm ra?
Bản thân tôi đã được thông báo về việc phục hồi của cha tôi chỉ
gần đây.
Nhưng dù sao, chúc mừng.
Để bảo vệ bài viết và xây dựng Manbo của mình là tốt.
Tôi cần quay lại trang web.
Bạn muốn nói về điều gì?
Cha tôi ...
Đã bảo tôi cho bạn cái này.
- Nghĩa trang công cộng Yangsuri, Lee Daesoo -
Tôi có thể hỏi Lee Daesoo này là ai không?
Không ... không cần biết.
Bố sẽ sớm rời khỏi các tiểu bang.
Anh ấy sẽ được điều trị ở đó.
Tôi vưa...
nghĩ rằng bạn nên biết.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Đây là gì?
Chúng tôi sẽ chỉ biết khi nào chúng tôi đến đó.
- Lee Daesoo -
Đó là bố.
Chúng tôi tìm thấy anh ta, Hyung.
Bố...
Bố!
Bạn đã ở đây?
Tôi...
Tương hại yêu thích của bạn, Gangmo.
Bố ...
Bố.
Hãy nhớ những gì bạn đã nói với tôi, ngay trước khi bạn chết?
Bạn đã nói rằng để bảo vệ gia đình của một người,
Điều quan trọng nhất là lòng can đảm.
Tôi xin lỗi, bố.
TÔI...
Không thể bảo vệ mẹ.
và tôi đã phải gửi Junmo trẻ nhất của chúng tôi cho một gia
đình nuôi dưỡng.
Tôi xứng đáng với tất cả sự đổ lỗi.
Mắng tôi vì nó, bố!
Đó không phải là lỗi của Gangmo, bố.
Tôi là người duy nhất đổ lỗi.
Đó là tất cả vì tôi, bố ...
Con xin lỗi, bố ... Đó là tất cả lỗi của con ...
Bố...
Tôi ước Miju có thể biết được điều này.
Chúng ta sẽ phải đưa cô ấy đi cùng lần sau.
Bố sẽ thích nhìn thấy cô ấy.
Vì vậy, Chủ tịch Hwang đã chăm sóc nghĩa địa của bố suốt thời
gian này?
Vào ngày anh ta bị tấn công, tôi nhận được một cuộc gọi từ anh
ta.
Anh ấy nói tôi sẽ gặp một người rất chào đón.
Không có gì sẽ giúp anh ta tha thứ cho tôi,
Sau những gì ông đã làm với cha của chúng tôi.
Vì lợi ích của tôi, Jeongyeon đã đặt mọi thứ lên hàng.
Cô ấy đã từ bỏ gia đình của mình,
Tham vọng của cô ấy và mọi thứ khác.
Chỉ để ở bên nhau, cô ấy đã theo tôi vào hố địa ngục.
- Gangmo ... - và cùng một người,
hiện đang bị nuốt chửng bởi mong muốn của cô ấy để trả thù tôi.
Người chịu trách nhiệm cho điều đó ...
không ai khác ngoài tôi.
Tôi biết chúng ta phải trả thù cho cha mình, Hyung.
Nhưng tôi ... tôi ...
không cần phải nói điều đó.
Bạn chỉ quên trả thù.
Chỉ cần tập trung vào việc làm cho cấu trúc Hangang thành công.
Bạn có mọi quyền để làm như vậy, Gangmo.
Bố...
Hãy để tôi hỏi bạn chỉ một điều.
Gangmo có phải là người đang chăm sóc bạn không?
Tất cả thời gian này, anh ấy có phải là người chăm sóc bạn không?
Jeongyeon.
Bạn ... bị hiểu lầm.
Gangmo đã cứu mạng tôi.
Điều đó có nghĩa là gì?
Bạn đang nói với tôi rằng ...
Anh ta không phải là người tấn công bạn?
Và lý do duy nhất chúng tôi có thể bảo vệ công ty của mình ...
là nhờ sự giúp đỡ của Gangmo.
Trước khi tôi rời khỏi các tiểu bang,
Tôi muốn xem Gangmo.
người đàn ông đã làm điều đó với cha tôi ...
Lee Gangmo, tôi biết đó là bạn.
Bạn có thể tự do nghĩ bất cứ điều gì bạn muốn.
Vì mục tiêu của tôi là và sẽ luôn đánh bại Manbo Construction.
Tay Hangang xây dựng cho tôi.
Bạn có biết ước mơ của tôi là gì không?
Và bạn muốn chà đạp lên điều đó?
Tại vì...
Thực tế duy nhất là một người như bạn chia sẻ cùng một giấc mơ
của tôi ...
quá khó để chịu đựng.
gangmo ...
làm thế nào chúng ta có thể kết thúc như thế này?
thật là ngu ngốc.
Tại sao bạn không ...
Chỉ ghét tôi suốt chặng đường?
Sau đó, ít nhất,
Tôi cũng có thể giả vờ ghét bạn.
Tôi xin lỗi, Gangmo ...
Tôi xin lỗi.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta có thể làm gì, Gangmo?
Eonni!
ahh ... tôi rất đói!
Chúng ta hãy đi ăn trưa, phải không?
- Hãy di chuyển!- Tại sao?Chúng ta không thể ở lại đây?
Bố muốn gặp bạn.
Tôi không có lý do để gặp anh ấy.
Tôi đã nghe mọi thứ từ anh ấy.
Tôi sẽ không nói cảm ơn bạn, cũng không phải tôi xin lỗi.
bởi vì nó sẽ chỉ làm cho nó tồi tệ hơn cho bạn.
- Tôi không biết những gì anh ấy đã nói với bạn, nhưng ... -
bạn đừng lo lắng.
Tôi sẽ không bao giờ để Jo Pilyeon và con trai của anh ấy ...
Đưa Manbo xây dựng ra khỏi tôi.
đó không phải là những gì bạn muốn?
Để tôi đưa công ty trở lại trên đôi chân của mình,
và cạnh tranh với bạn công bằng và vuông.
Bố ... Gangmo ở đây.
Gangmo.
TÔI...
Tôi xin lỗi.
Bạn có thể tha thứ cho tôi vì những gì tôi đã làm không?
Bố của bạn...
Daesoo.
Đó là kẻ ngốc ...
giống như một người anh em với tôi.
Tôi đã để Jo Pilyeon lừa dối tôi,
Và chỉ nhìn chằm chằm trong khi anh ta giết người bạn thân nhất
của tôi.
Nếu để trả tiền cho những gì tôi đã làm ...
Tôi sẽ phải dành những ngày còn lại của tôi ở trạng thái này,
Tôi sẽ không có khiếu nại.
Gangmo.
Nếu bạn không ... không.
Nếu tôi không kiếm được sự tha thứ của bạn,
Cuộc sống của tôi sẽ không còn có ý nghĩa gì nữa.
Xin vui lòng...
Xin hãy tha thứ cho tôi,
Gangmo.
gangmo ...
Gangmo ...
Đi đến Hoa Kỳ ...
và trở lại phục hồi hoàn toàn.
Cảm ơn...
Cảm ơn bạn!
Nó đã kết thúc đối với tôi bây giờ.
Tôi đã xong.
Jeongshik.
Bạn không biết mọi thứ đang diễn ra như thế nào trong công ty,
phải không?
Không thể quan tâm đến điều đó nữa.
Xây dựng Manbo ...
Sẽ sớm nộp đơn xin phá sản sơ bộ.
Gì?!
Phá sản ?!
Ngân hàng chính của họ sẽ sớm quay lưng lại với họ.
Không có thời gian, cổ phiếu của công ty chúng tôi sẽ không có
giá trị gì.
Minwoo ...
Sau đó...
Chúng ta nên làm gì?
Trước khi giá cổ phiếu trở nên tồi tệ hơn,
Bán tất cả các cổ phiếu mà bạn và mẹ bạn đã rời đi.
Bán cổ phần của chúng tôi ?!
Cách đây không lâu, tôi đã có một cuộc họp với các chàng trai.
GEOSAN AUTO, DAEYANG TRADING,
Tập đoàn Hanguk, Ngân hàng Dongguk.
Họ đều là con trai của ông trùm.
Tại sao, họ đã hứa rằng họ sẽ mua cổ phần của chúng tôi?
Họ nói với tôi rằng họ sẽ đầu tư vào chúng tôi.
Tôi sẽ mua những cổ phiếu đó cho họ.
Bạn ... bạn không nói với tôi ...
Đây là tất cả để có được bàn tay của bạn về việc xây dựng Manbo,
phải không?
Bạn chưa từng nghe công ty sắp sửa bụng?
Tôi đang đặt mọi thứ lên hàng ở đây!
Và họ chỉ bị lừa vào đầu tư nhờ tôi.
Kể từ khi tôi gia nhập công ty, tôi đã cho tất cả vì lợi ích
của nó.
Đó là phương sách cuối cùng của tôi để đảm bảo ...
Xây dựng Manbo không tan rã.
Sau khi phá sản sơ bộ, sẽ có một hồ sơ thứ hai và thứ ba ...
Đến lúc đó, sẽ không có hy vọng.
Vì vậy, trước khi mọi thứ trở nên tồi tệ hơn, hãy nói chuyện
với mẹ của bạn,
Và tôi thực sự khuyên bạn nên bán những cổ phiếu đó.
Chủ tịch.
Tôi chúc bạn phục hồi hoàn toàn, thưa ông.
Cảm ơn bạn.
Quay trở lại với chúng tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết, Chủ tịch.
Chủ tịch Hwang ... chiến đấu.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ chờ đợi bạn, Chủ tịch.
Không cần phải đến sân bay.
Không ... Tôi sẽ thấy bố ra ngoài.
Giám đốc!
Giám đốc.
Có chuyện gì vậy?
Nó là về cái gì?
Không có gì...
Giống như bạn đã nói, tốt hơn tôi nên để hai bạn đi.
Tôi sẽ để bố chăm sóc bạn.
Đừng lo lắng, Jeongyeon.
Bố.
Đừng lo lắng về công ty,
Và quay lại với chúng tôi đã hồi phục hoàn toàn.
Được rồi.
Chúng tôi chúc bạn những người giỏi nhất, Chủ tịch.
Ý bạn là gì ... séc của chúng tôi đang nảy ?!
Ngân hàng Goryeo cho vay chính của chúng tôi đã từ chối bất kỳ
khoản mở rộng cho vay.
Và tại sao, tất cả đột ngột?
Chúng tôi chưa biết chi tiết,
Nhưng chúng tôi nghi ngờ nó có thể là do việc xây dựng đã bị
dừng lại.
Lấy xe.
Tôi phải gặp chủ tịch ngân hàng ngay lập tức.
Vâng, giám đốc.
Trước đó, hãy đối phó với các bản nháp hôm nay.
Được rồi, giám đốc.
Chủ tịch!
Chuyện gì đang xảy ra?
Tại sao séc của chúng tôi bị nảy?
Bạn không biết điều gì đang xảy ra với công ty của bạn hơn bất
kỳ ai?
- Chủ tịch!- Tôi bận.
Chủ tịch...
Chủ tịch!Chỉ một lúc ...
Cho tôi chỉ một lúc ...
Khi họ học được ngân hàng chính của mình quay lưng lại với họ,
Mọi người khác bắt đầu nảy séc của họ.
Nếu điều này tiếp tục,
Họ sẽ sớm nộp đơn xin phá sản sơ bộ.
Và cổ phiếu của Manbo Construction sẽ tiếp tục sụp đổ.
Jo Minwoo sẽ không mất cơ hội này.
Giữ bất kỳ xu hướng mua trong kiểm tra.
Được rồi.
Tôi xin lỗi, tôi hơi muộn.
Thậm chí đừng đề cập đến nó, Chủ tịch.
Ahh ... hãy để tôi giới thiệu họ.
Đây là những nhà đầu tư của tôi.
Chủ tịch Lee có đang làm tốt không?
Đúng.
Bạn đã biết nhau?
Chúng tôi chắc chắn làm.
Đây là người thừa kế thứ hai của Geosan Auto.
Và đây là Daeyang Trading's.
Tôi thấy bạn đã chọn khá nhiều nhà đầu tư.
Sau đó, tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Chúng tôi muốn một số lời khuyên liên quan đến việc tiếp quản
công trình Manbo.
Bạn đang có kế hoạch tiếp quản công ty?
Tất nhiên.
Quý ngài...
- Hwang Jeongyeon ... - Cô ấy vẫn ở đây chứ?
Xin hãy cho tôi sự giúp đỡ của bạn, thưa ông.
Tôi không tham gia từ thiện.
Bạn có thể rời đi.
Một khi việc xây dựng tiếp tục, mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
- Nếu bạn chỉ có thể giúp chúng tôi cho đến khi ... - Gyeongok.
Khách của chúng tôi đang rời đi.
Nhưng, thưa ngài ...
Bạn cũng bị điếc?
Tôi sẽ cố gắng thuyết phục anh ta.
Tôi đang tin tưởng vào bạn.
Ai đó phải đứng sau tất cả những điều này.
Bạn đang nói rằng ai đó có thể sắp xếp điều này?
Nếu không phải là trường hợp như vậy, mọi thứ sẽ không leo thang
nhanh như vậy.
Nếu chỉ bảo vệ đầu tư của chúng tôi vào việc xây dựng Manbo,
Chúng ta không thể chỉ ngồi và nhìn chằm chằm trong khi điều
này xảy ra, thưa ông.
Tôi đã bán tất cả.
Gì?
Vài ngày trước, tôi nhận được một cuộc gọi từ ngân hàng.
Biết điều này sẽ xảy ra, tôi đã bán tất cả các cổ phiếu của chúng
tôi.
Quý ngài...
Nếu chỉ vì lợi ích của tôi và mọi thứ tôi đã làm cho bạn,
Giúp tôi ra ngoài một lần.
Lý do tôi có thể chịu đựng tất cả thời gian này dưới bạn ...
là hy vọng một ngày nào đó tôi có thể giúp con gái tôi.
Nếu bạn thực sự có tương lai của con gái bạn,
Từ bỏ việc xây dựng Manbo.
Nếu những gì bạn muốn là để con gái bạn thành công,
ném cô ấy vào hố địa ngục,
và để cô ấy thoát khỏi những ngọn lửa đó.
Quý ngài...
Hãy nghĩ rằng việc giúp cô ấy ra ngoài lần này sẽ làm cho mọi
thứ tốt hơn cho cô ấy?
Bạn không nên bắt cá cho cô ấy, nhưng chỉ dạy cô ấy cách câu
cá!
Nếu tôi không nhầm về cô ấy,
Jeongyeon đó sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn khi bị áp lực.
Tôi không có ý định giúp xây dựng Manbo.
Và tôi không chắc tôi thích lòng từ bi giá rẻ mà bạn đang ném
dưới chân cô ấy ...
Chỉ vì bạn là mẹ của cô ấy!
Nếu tôi làm cho mình rõ ràng,
Sau đó, bạn có thể rời đi.
Đúng.
Đó là tôi, Jeongshik.
Bạn đã nói chuyện với mẹ của bạn chưa?
Được rồi.
Bạn đã đưa ra quyết định đúng đắn.
Hãy gặp nhau tại Hangang Hotel Coffeehouse vào ngày mai.
Đừng quên con dấu của bạn.
Trưởng trăng.
Có vẻ như chúng ta có thể cần sử dụng quỹ bí mật của mình rất
sớm.
Chuẩn bị sẵn sàng tiền.
Đúng rồi đấy.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Nhưng hãy nói cho tôi.
Công việc phải giết bạn những ngày này,
Tôi chắc rằng bạn đã không tập hợp tất cả chúng tôi ở đây chỉ
vì một vài vết cắn ngon?
Trên thực tế, tôi có một ân huệ để hỏi tất cả các bạn.
Thấy chưa, tôi đã nói gì với bạn?
Ưu đãi cá nhân, được rồi!
Giúp Manbo Construction tiếp tục dự án căn hộ của nó.
Ahh ... Tổng thống Lee, một lần nữa với sự ưu ái đó?
Tôi thấy chủ tịch chứng kiến Hwang bị tấn công khiến bạn yếu
đuối.
Sự sụp đổ của Manbo Construction sẽ làm hỏng toàn bộ lĩnh vực.
Tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Aigoo ... có vẻ như bạn chưa nghe tin.
Manbo Construction đã nộp đơn xin phá sản sơ bộ ngày hôm nay.
Theo tin tức đến từ ngân hàng,
Có vẻ như Trưởng Jo Minwoo sẽ sớm bắt đầu tiếp quản.
Rồi sao?
Jo Pilyeon đã can thiệp vào việc xây dựng để đặt con trai mình
phụ trách công ty?
Đó là lời giải thích hợp lý duy nhất.
Nhận ... Thịt sẽ cháy.
Có những người sẵn sàng đầu tư vào xây dựng Manbo.
Gì?!
Họ đến đây với tôi, bạn có muốn gặp họ không?
Bảo họ đi vào.
Bạn đã gặp họ trước đây, phải không?
họ là nhà đầu tư của tôi.
Điều đó sẽ đủ để bao gồm các bản nháp của ngày mai.
Những gì họ yêu cầu là sự từ chức vô điều kiện của Chủ tịch Hwang,
bao gồm việc tịch thu tất cả các công ty chia sẻ sở hữu của mình.
Tất nhiên, bài viết trống của Chủ tịch ...
Sẽ được giao cho tôi, xem xét việc nắm giữ 30 phần trăm của tôi.
Đó cũng là một trong những điều kiện của họ.
Ba mươi phần trăm?!
Bạn đang nói với tôi rằng bạn có gần một phần ba số cổ phần của
công ty?
Chỉ cần kiểm tra và bạn sẽ tự mình tìm ra.
Bạn sẽ chấp nhận điều kiện của chúng tôi?
Cho đến ngày mai để quyết định, và cho chúng tôi biết.
Chúng tôi sẽ đợi.
Jo Minwoo!
Đi trước đầu tiên.
Tôi nghĩ không còn gì để nói ?!
Tôi nhận thức rõ ...
rằng những người dừng việc xây dựng căn hộ của chúng tôi ...
Bạn và cha của bạn.
Hwang Jeongyeon.
Đây là tất cả những gì bạn có thể làm.
Gì?
Bạn không thể đánh bại tôi cũng như Lee Gangmo.
Trước khi bạn phẫn nộ với chúng tôi vì điều đó, hãy đổ lỗi cho
khả năng của riêng bạn.
Nó không thể...
Nó vẫn chưa kết thúc.
Bạn có thể tìm thấy năm tỷ chiến thắng vào ngày mai không?
Ahh ...
4,5 tỷ ngày hôm sau,
và sau đó...
Kết thúc dòng, tôi sợ.
Điều duy nhất còn lại là để bạn ra khỏi bức tranh.
Không...
Không đời nào...
Tôi vẫn chưa xong.
Bạn sẽ không lấy nó từ tôi.
Tôi sẽ không để bạn.
Tôi không thua bạn.
Đến ngày mai, Manbo Construction sẽ rơi vào tay Jo Minwoo.
Bạn chỉ cần đưa nó xuống?
Bạn là người duy nhất có thể cứu Jeongyeon.
Bạn có biết rằng.
Baekpa phản đối nó.
Bạn đã sinh ra Jeongyeon!
Bạn ...
Người mẹ cô dành tất cả thời gian để tìm kiếm.
Đó là ...
Điều đó không đủ cho bạn?
Nếu anh ta phản đối nó, tôi không thể làm gì!
Tôi sẽ cam kết xây dựng Hangang cho anh ta làm tài sản thế chấp.
Sử dụng điều đó để cứu Jeongyeon.
Hãy nói với anh ấy chính mình.
Anh ấy có thể sẽ đá bạn ra mà không chớp mắt một lần!
Tôi sẽ chăm sóc Jeongyeon.
Lee Gangmo.
Bạn không có quyền hoặc cần phải làm điều này!
Vâng bạn đã đúng.
Đến Jeongyeon, ý tôi là không có gì.
Đây là gì...
Bạn đã đến đây để tìm tôi?
Vì vậy, công ty đang phá sản?
Có điều gì bạn không biết về tôi?
Không biết tôi có thích điều đó không?
Tôi sẽ chỉ có ba trong số này và rời đi.
Tôi có nên giải thích cho bạn lý do, hoặc cho bạn biết một cách
để thoát khỏi nó?
Được rồi.
Cả hai sẽ tốt hơn.
Bạn đã từng chơi trong bụi bẩn khi bạn còn nhỏ, phải không?
Và?
Sự kìm kẹp của bạn trên bùn đó càng mạnh,
Mong muốn đó sẽ dễ dàng làm cho tất cả bùn rơi ra khỏi tay bạn.
Đó là lý do bạn thất bại.
Từ nơi bắt đầu,
Bạn đã có một sự kìm kẹp quá mạnh đối với những thứ không phải
của bạn,
Những điều không bao giờ phù hợp với bạn.
Thay vào đó, bạn chỉ nên buông bỏ tất cả những điều đó.
Bạn muốn tôi...
Để từ bỏ việc xây dựng Manbo?
Đúng rồi.
Nếu bạn nắm giữ một cái gì đó khác, bạn sẽ tạo ra một cái gì
đó lớn hơn nhiều so với nó.
Vì vậy, đừng bao giờ nhìn lại.
Chỉ còn lại một.
Tôi sẽ cho bạn vào những gì bạn có thể làm?
Phát triển mạnh hơn.
Họ sẽ không đánh cắp nó từ bạn,
Bạn sẽ để họ có nó.
Hãy để những con thú tham lam đó có nó.
Giữ cằm của bạn lên, và nhìn thẳng vào mắt chúng.
Và...
Tự hào chào tạm biệt họ.
giống như một người tự thoát khỏi tất cả gánh nặng của mình.
Bây giờ bạn cảm thấy đã sai hoặc tức giận như thế nào,
Đừng cho họ niềm vui của một giọt nước mắt.
Tôi biết tất cả những điều đó cảm thấy như thế nào.
Làm thế nào một số thứ bị lấy đi từ bạn,
Nhưng những người khác chỉ được cho đi.
Tôi đã có ba bức ảnh của mình,
Vì vậy, tôi đoán đã đến lúc phải đi ?!
Nó không phải là kết thúc cho bạn,
Bạn đang bắt đầu lại.
Của chúng tôi...
Chúng ta là một mối quan hệ xấu số.
Chỉ nghĩ rằng bạn đã quên điều đó trong một phút.
Bạn khỏe không?
Buổi sáng tốt lành.
- Lễ tiếp quản xây dựng Manbo -
Mà không cần thêm nữa,
Tôi yêu cầu Hwang Jeongyeon và Jo Minwoo ký hợp đồng tiếp quản.
Đầu tiên, cô Hwang Jeongyeon.
Mister Jo Minwoo là tốt.
với các cổ đông của công ty có nhân chứng,
cả hai bên đã ký Thỏa thuận tiếp quản.
Cô Hwang Jeongyeon bây giờ sẽ phát biểu chia tay.
TÔI...
Tự hào về việc làm hết sức mình cho sự phát triển của Manbo Construction.
Tôi có thể rời khỏi công ty này,
Nhưng thay mặt cha tôi, cựu chủ tịch Hwang Taeseop ...
Tôi tin rằng nơi này, anh ấy đã dành niềm đam mê và tuổi trẻ
của mình cho ...
sẽ được bảo vệ bởi chủ tịch mới và các cổ đông của bạn đến cuối
cùng.
Tôi rất thích trải nghiệm này.
Việc xây dựng Manbo của chúng tôi đã phải chịu nhiều khó khăn
theo thời gian.
bạn có từ của tôi.
Không chỉ chúng tôi sẽ trở thành đỉnh cao của khu vực ở nhà,
Nhưng để thực sự biến điều này thành một tập đoàn toàn cầu,
Tôi sẽ không nỗ lực.
Thưởng thức sự rụng trứng này trong khi nó kéo dài, Jo Minwoo.
Như cuối cùng, nó sẽ biến thành nỗi đau đau đớn nhất mà bạn
từng trải qua.
Xin chúc mừng!
Điều này chỉ là khởi đầu.
Hwang Taeseop này và công trình Manbo của anh ấy ...
sẽ đạt đến đỉnh cao của doanh nghiệp xây dựng.
Bố ...
Tôi xin lỗi.
Tôi đã mất Manbo Construction.
Giấc mơ của bạn về một đời ...
đã bị hủy hoại vì tôi.
Tôi xin lỗi, bố ...
Bạn thực sự trông tuyệt vời trong bài phát biểu chia tay ngày
hôm nay.
Bạn dự định làm gì từ bây giờ?
Tôi không biết.
Không có gì thực sự đến với tâm trí.
Bạn nghĩ gì về một hóa đơn 100 won có thể mua cho bạn?
Biết chi phí mã thông báo xe buýt là bao nhiêu?
Chưa bao giờ mua cá ở chợ trước đây, phải không?
Những người đối phó với hàng chục tỷ đồng cùng một lúc ...
Sẽ không bao giờ hiểu được Ten đáng sợ như thế nào, một trăm
chiến thắng có thể.
Họ có thể kiếm được mười tỷ thông qua một tập đoàn,
Nhưng không thể tự mình kiếm được một nghìn chiến thắng.
Bạn có biết những gì họ gọi là một núi tiền xu nuốt chửng mười
tỷ đó không?
Đó là cho vay riêng tư.
- Riêng tư ... - Nếu bạn quan tâm, hãy tìm tôi.
Nhưng có một cái gì đó bạn phải ghi nhớ trước tiên.
Thực tế là bạn phải hoàn toàn từ bỏ kiếp trước với tư cách là
con gái của một chủ tịch ...
từ đầu tới chân.
Đứng ở phía dưới,
Và một đám mây bụi sẽ tấn công bạn.
Một khi bạn đã trải qua tất cả những điều đó,
Đó là khi cuối cùng bạn sẽ kiếm được đồng tiền đầu tiên của
mình.
Nếu bạn không chuẩn bị để trải qua điều đó,
Thậm chí đừng bận tâm đến việc tìm kiếm tôi.
- Lễ hoàn thành căn hộ Gaepo -
1 ... 2 ... 3!
- Xây dựng Manbo - Dự án đường cao tốc Ả Rập Xê Út
- Jo Pilyeon của Đảng Dân chủ - chiến thắng cuộc đua của
Đại hội Gangnam
Họ là ai?Chặn họ lại!
Gangmo ...
- 1986 -
eonni!
Eonni !!
Đó là một lá thư từ các tiểu bang!
Con gái yêu dấu của tôi, Jeongyeon.
bác sĩ Yankee ở đây ...
nói với tôi rằng bây giờ tôi vẫn ổn, vì vậy cuối cùng tôi
cũng có thể ngừng làm phiền anh ấy.
thật khó cho bạn, phải không?
ai quan tâm nếu tất cả những gì chúng ta mất là một công
ty?!
Jeongyeon.
bạn không lo lắng về một điều.
Bố.
quên mọi thứ khác,
Nhưng nếu tôi quên ngay cả trong một giây thì tôi nợ bạn
bao nhiêu,
tôi sẽ không tốt hơn một con chó.
Tôi sẽ làm cho bạn.
tất cả những tội lỗi tôi đã phạm phải đối với bạn,
Và mọi thứ bạn đã làm cho tôi.
Đó là để bù đắp cho những điều mà tôi đã không chết và đã
phục hồi.
gyeongok.
Xin chúc mừng sự thăng tiến của bạn, Hyung.
Đó là điều đó, nhưng tôi lo lắng về Miju.
Chúng ta nên ngăn cô ấy lại khi chúng ta có thể.
Nếu tôi chỉ nghĩ về tất cả những khó khăn, cô ấy phải trải qua
với đứa bé đó ...
Miju của chúng tôi thông minh,
Vì vậy, mọi thứ sẽ ổn.
Chúng tôi sẽ sớm tìm thấy cô ấy, Gangmo.
Đã bốn năm rồi, bốn!
Chủ tịch của Manbo Construction đang tìm kiếm ai đó,
Tôi có thực sự cần phải đợi tất cả điều này lâu không?
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Thậm chí yêu cầu hợp tác của cảnh sát ...
Nếu nó không hoạt động, hãy cho tôi cảnh sát trưởng chết tiệt.
Ngay cả khi họ phải tìm kiếm trên khắp đất nước này, họ phải
tìm thấy cô ấy!
Được rồi, Chủ tịch.
Lee Miju ...
Bạn thực sự...
Miju ...
Xin vui lòng, xuất hiện trước tôi.
- Cố lên, Phó.- Lâu rồi không gặp.
Ahh ... thật tuyệt.
Khi nào bạn chiếm lấy nơi này?
Có vẻ như bạn là người duy nhất không biết?
Hãy có một chỗ ngồi.
Aigoo ... các cô gái, không có thời gian.
Này ... cô ấy vẫn không ở đây?
N ... không ... chưa.
Làm thế nào một người thay thế có thể quá muộn?
Ai đã giới thiệu cô ấy với chúng tôi?
Cô ấy ở đây!Sự thay thế của chúng tôi là ở đây.
Có thật không?Không có thời gian, vì vậy hãy thay đổi cô ấy ngay
lập tức.
- Nhanh lên và gửi cô ấy lên!- Đúng!
Chúng tôi cảm ơn tất cả những vị khách đáng kính của chúng
tôi vì đã tổ chức Bagdad của chúng tôi với sự hiện diện của
họ.
Hành động mở đầu tối nay ...
là ngôi sao nổi tiếng ...
Nabi!
Hoặc ít nhất đó là trường hợp cho đến khi một cái gì đó xuất
hiện, và cô ấy không thể đến.
Nhưng hãy để tôi giới thiệu một người mới tuyệt vời, người sẽ
khuấy động cảnh như không có ai khác!
Đưa cho cô ấy một tràng pháo tay!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tôi nghĩ rằng đã đến lúc làm cho cô ấy trải qua một bài kiểm
tra nhỏ.
về ca sĩ mới mà chúng ta đã thấy lần trước ...
Cô ấy thực sự để lại một ấn tượng.
Không phải là khu vực đầy những ngọn núi đá?
Và ai sẽ làm điều đó?
chúng ta hãy ném mọi thứ chúng ta có vào nó.
Nếu chúng ta đi đến cuối cùng, chúng ta sẽ tìm cách.