Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 19 -
Bạn vẫn chưa rời đi?
Tôi không thể về nhà.
Tôi không thể đối mặt ...
Cha tôi và những người còn lại trong gia đình tôi.
Bố!
Bố, con không thể làm điều này.
Đừng làm điều đó, bố.
Tôi xin lỗi, Jeongyeon.
Jeongyeon.
Bạn thực sự có nghĩa là những gì bạn đã nói với tôi ngày hôm
qua?
Bạn có thực sự ...
Chưa bao giờ bị thu hút bởi tôi?
Bạn chưa bao giờ ...
Yêu tôi?!
Ừ.
Ý tôi là nó.
Tôi thấy...
Sau đó...
Tôi có thể đi đâu bây giờ?
Tôi có một thời gian khó khăn để chăm sóc bản thân như vậy.
Đi và lo lắng về cuộc sống của chính bạn bây giờ.
Jeongyeon ... Jeongyeon !!
- Đi thôi!- Dừng lại!
- Hwang Jeongyeon!- Tôi yêu bạn.
Tôi đã nói là tôi yêu bạn!
Tôi yêu bạn, Gangmo!
Theo tôi!
Tôi sẽ rời đi sớm.
Bạn có thể theo tôi, bất cứ nơi nào tôi đi?
Nó sẽ khó chịu.
Chúng tôi không thể dự đoán những khó khăn mà chúng tôi đang
gặp phải.
Nhưng bạn vẫn ...
Bạn sẽ phải từ bỏ mọi thứ.
Ước mơ của bạn...
Gia đình bạn.
Thậm chí có thể là cuộc sống bạn đang sống bây giờ.
Tôi sẽ đến.
Cùng với bạn.
Bất cứ nơi nào có thể, nó không quan trọng.
Bạn đã thấy?
Từ đây trở đi, Hwang Jeongyeon là của tôi.
Tôi, Lee Gangmo,
Tham gia Hwang Jeongyeon trong hôn nhân ở đây và bây giờ.
Tôi không có gì để cho cô ấy,
Nhưng tôi sẽ yêu cô ấy hơn bất cứ ai trên thế giới.
Cầu mong bạn trông chừng chúng tôi, và giúp tôi cho cô ấy hạnh
phúc.
~ Tình cảm của Jeon Youngrok ~
Bạn sẽ rời khỏi tôi trước khi mặt trời lặn,
Cho những gì sẽ là lời chia tay cuối cùng của chúng tôi.
Ahh ... tôi sẽ bị nguyền rủa.
Jeongyeon.
Gì?
Tôi đã mang một ít nước nóng ...
Tôi ổn.
Nếu tôi để nó ở đây, nó sẽ bị lạnh.
không sao với tôi, vì vậy tôi sẽ đến trong một giây.
Tôi ổn ... đừng.
Gì?
- Tôi sẽ để nó ở đây.- Cảm ơn.
Ahh ... trời nóng!
- Bạn ổn chứ?- Không sao đâu.
Anh ấy có nhìn không?!
Tôi chắc rằng anh ấy đã không ...
Nếu tôi biết trước đó, tôi có thể đã ăn kiêng.
Tại sao nó lại nóng như vậy?
Điều này trông giống như niềm vui ?!
Bạn không rửa sạch?
Đã làm điều đó sớm hơn?
Tôi có nên làm lại không?
Tôi cứ đổ mồ hôi và nhét thứ.
Không sao đâu.Tại sao phải làm điều đó một lần nữa?
Có thật không?
Có vẻ như bạn đã hoàn thành?
Uh?
Tóc của bạn, nó đã khô rồi.
Bạn không mệt?
Tôi có nên tắt đèn không?
Vâng ... hãy làm điều đó.
Nó là gì?
Không.
Gì?
Điều này thực sự khó xử.
Phải không?
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Anh có thể nắm tay em?
Đưa tay cho tôi nào.
Nó cảm thấy tốt ngay cả khi chỉ nắm tay, phải không?
Và nếu tôi làm điều này?
Nếu nó cảm thấy tốt chỉ bằng cách nắm tay,
Làm thế nào về bây giờ?
Làm sạch này.
Lau máu.
Bạn biết Hwang Jeongyeon của Manbo Construction, phải không?
Có.
Tìm hiểu những gì đang xảy ra với cô ấy.
Được rồi.
bất cứ điều gì mới trên nơi ở của Lee Gangmo?
Như bạn đã đặt hàng, chúng tôi đang tìm kiếm trên mọi cổng liên
quan đến buôn lậu.
Seongmo bây giờ ở đâu?
Anh ta đến Cảng Incheon.
Incheon ?!
Tôi đang chăm sóc Busan, trong khi Seongmo đang đối phó với Incheon.
Có ... Jemul Port Coffeehouse.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Mister Kwak?Một cuộc gọi cho bạn.
Đúng.
Vâng, tôi đang nói chuyện với ai?
bạn đã nhận được hàng?
Vâng, tôi đã làm.
Họ sẽ rời khỏi ngày sau ngày mai lúc tám tuổi.
Anh ta sẽ đội một chiếc mũ thị trấn mới màu xanh lá cây.
Hãy sử dụng "Ngọn hải đăng" làm mật khẩu.
Được rồi.
Đừng ... dừng lại!
Nhìn kìa, nó không phải là tươi?
Gangmo.Chỉ là một khoảnh khắc.
Làm lại?
Điều này sẽ không làm điều đó.
Tôi sẽ lo lắng về các cửa hàng tạp hóa, vì vậy bạn quay lại trước.
Bạn sẽ ổn thôi?
Tại sao?Sợ tôi bị lạc?
Hyung.
Bạn đã đến đây khi nào?
Ohh ... vừa rồi.
Nhưng, hãy nói cho tôi biết ... những gì với những bộ quần áo
đó?
Thật ra, tôi sắp gọi cho bạn vì điều đó.
Hyung, bạn có thể đưa tôi một điểm khác trên chiếc thuyền đó
không?
Bạn có thấy một người phụ nữ không?
Bạn sẽ giữ bí mật bao lâu nữa?
Tôi biết nó sẽ không dễ dàng, nhưng hãy giúp tôi.
Tôi thực sự muốn đi với cô ấy.
Chúng ta đang đối phó với loại phụ nữ nào?
Người tôi yêu.
Chúng tôi sẽ sớm kết hôn chính thức.
Phải thực sự là một cái gì đó, người phụ nữ này?
Theo sau bạn không thể là một quyết định dễ dàng.
Bạn sẽ làm cho nó xảy ra, phải không?
Tôi cảm thấy không thoải mái khi gửi bạn một mình,
Nhưng với ai đó bên cạnh bạn, một trọng lượng lớn là ngoài vai
tôi.
Cảm ơn, Hyung.
Nhưng, cô ấy ở đâu?
Cô ấy sẽ trở lại trong giây lát.Tại sao bạn không gặp cô ấy trước
khi bạn đi?
Tôi chắc chắn muốn, nhưng tôi cần phải đi.
Bạn sẽ rời khỏi ngày sau ngày mai, đây là mật khẩu và hướng dẫn.
Tôi sẽ gặp cô ấy sau đó.
Có gì sai với bàn tay của bạn?
Không có gì.
Tôi làm tổn thương bản thân trong công việc.
Nhưng, Jeongyeon không quá muộn một chút sao?
Bạn biết đấy, về điều đó ...
Tôi đã gửi Jeongyeon trong một chuyến công tác.
Điều đó nghĩa là gì?
Bạn mời cả hai gia đình đi ăn trưa, và nhân vật chính bị mất
tích?
Một cái gì đó khẩn cấp xuất hiện tại nơi làm việc, vì vậy nó
không thể được giúp đỡ.
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Tôi nên nói với bạn trước.
Xem xét làm thế nào đột nhiên mọi thứ thay đổi trong công việc
những ngày này ...
Hãy hoàn thành bữa trưa và thức dậy cho ngày hôm nay.
Khi Jeongyeon trở về sau chuyến đi, tôi sẽ tự mình mang cô
ấy về nhà.
Có vấn đề nào khác giữa hai bạn không?
Vấn đề duy nhất là chúng tôi bận rộn.
Đó là tất cả.
Được rồi.
Vì Jeongyeon không ở đây, nếu bạn ăn xong, chúng ta sẽ đứng dậy?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Một người bạn biết?
Uh?Không ... tôi không.
Tôi sẽ đối phó với hóa đơn, vì vậy bạn đi trước trước.
- Vợ của bạn?- Cô ấy đã đi trước đầu tiên.
Tôi nợ gì chuyến thăm bất ngờ này?
Bạn đã bán hết con gái của bạn?
Điều đó có nghĩa là gì?
Có phải cuộc hôn nhân của Jeongyeon chỉ là một hiệp ước chiến
lược?
Tôi đã không thúc đẩy điều đó.
Đừng nói dối tôi!
Bạn không nhớ bạn đã bỏ rơi tôi như thế nào,
Chỉ vì cha mẹ của vợ bạn đã tài trợ cho liên doanh kinh doanh
của bạn?
Bạn là kiểu người đàn ông sẽ làm bất cứ điều gì vì thành công.
Nhìn kìa, Gyeongok ...
Tôi không muốn nghe bạn gọi tên tôi!
Tôi xin lỗi.
- Hồi đó, tôi ... - Tất cả thời gian này đối với tôi đã cảm thấy
như địa ngục.
Nhưng lý do tôi quyết định chịu đựng tất cả chỉ là vì lợi ích
của con gái tôi.
Để chắc chắn rằng cô ấy sẽ không bao giờ phải trải qua điều tương
tự!
Nhưng mà...
Nhưng bây giờ bạn ...
Jeongyeon là con gái của tôi.
Tôi muốn cô ấy hạnh phúc giống như bạn.
Và bạn mong đợi tôi tin điều đó?
Sau khi buộc cô ấy vào một cuộc hôn nhân, cô ấy không bao giờ
muốn?
Tôi sẽ không khoan dung nhìn thấy cô ấy không vui.
- Gyeongok ... - Tôi đã nói đừng gọi tên tôi!
Hủy bỏ cuộc hôn nhân của cô ấy và để cô ấy làm những gì cô ấy
muốn.
Đó là quyết định của Jeongyeon.
Đừng coi thường tôi.
Nếu bất cứ điều gì đã từng xảy ra với Jeongyeon,
Tôi sẽ đặt mọi thứ lên hàng để phá hủy Manbo Construction.
Tôi đủ mạnh mẽ để chiến đấu với bạn bây giờ.
Nghĩ rằng tôi sẽ không thể?
Jeongyeon sẽ sớm trở lại.
Nếu bạn thực sự không muốn tin tôi,
Hãy hỏi cô ấy những gì cô ấy thực sự muốn.
Tôi sẽ làm theo mong muốn của cô ấy.
Trưởng phòng.
Chúng tôi gặp rắc rối vì quảng cáo căn hộ Hwang Jeongyeon đang
làm việc.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Buổi chụp ngay phía sau góc nhưng cô ấy không tìm thấy ở đâu.
Chúng tôi có một cuộc họp với nhà soạn nhạc hôm nay cho bài hát.
Viết một báo cáo về tiến trình hiện tại của chúng tôi và mang
nó cho tôi.
Bạn sẽ tự chăm sóc điều này?
Tại sao bạn không chỉ gán dự án cho người khác ...
nghĩ về nó.
Làm thế nào Jeongyeon tìm thấy Gangmo, khi ngay cả cảnh sát cũng
không thể?
Có ai đó trong công ty liên lạc với anh ta.
Và đó là ai?
Yeom Shideok.
Shideok?!
Tôi chắc chắn...
Rằng anh ấy sẽ gọi Shideok một lần nữa.
Jeongshik.
Bạn sẽ phải giúp tôi.
Tôi có nên ép nó ra khỏi miệng của Shideok không?
Không ... quên điều đó.
Chỉ cần làm như tôi nói.
Bất cứ khi nào một cuộc gọi được chuyển đến Văn phòng Hàng hóa
& Dịch vụ,
Điện thoại này cũng sẽ đổ chuông.
Nhưng bạn thực sự nghĩ rằng Jeongyeon đã đi tìm Gangmo?
Đã hai ngày rồi.
Điều đó chỉ có thể đề nghị họ qua đêm ...
Này ... Hwang Jeongshik!
Ahh ... cái quái gì vậy ...
Ohh ... bạn nhỏ ...
Chỉ cần đề cập đến Jeongyeon, và anh ta bắt lửa.
bạn không lo lắng.
Nghĩ rằng có thể có bất cứ điều gì giữa Jeongyeon và Gangmo?
Tôi sẽ quay lại ngay, vì vậy hãy gắn bó với điện thoại này cả
ngày.Hiểu rồi?
Này ... nghĩ rằng tôi không có gì để làm?Tôi bận, anh bạn!
Có bất cứ điều gì quan trọng hơn thế này, bởi bất kỳ cơ hội?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Gangmo nói với cô ấy mọi thứ?
Được rồi ... Tôi hiểu rồi.
~ thử giọng tài năng mới ~
Xin lỗi, con số nào đang ở ngay bây giờ?
56 vừa đi vào.
Cảm ơn Chúa ...
Tôi 58 tuổi.
Nhưng, bạn đã đến buổi thử giọng mặc quần áo như vậy?
Phải thực sự khó khăn để vào.
Bạn chưa từng nghe về tính khí khó chịu của nhà soạn nhạc?
Có thật không?
- Số 57?- Nơi đây!
Đến.
- Cuộc chiến đấu!- Cuộc chiến đấu!
Nếu bạn chiến đấu xong, chỉ cần vào.
Đây là số 57, Seonsaengnim.
~ Opera Records Audition theo mùa ~
~ bồi thẩm đoàn ~
Bạn khỏe không?
Bắt đầu.
Tôi sẽ hát "Niềm đam mê" của Yoon Sinae.
Lúc đầu, tôi nghĩ nó giống như một người lạ đi ngang qua, một
làn gió yếu đuối gặm nhấm trái tim tôi.
hey ...
Cái quái này là, đọc thơ?
Hát, bạn sẽ?
Vâng ... tất nhiên, hát ...
Và như thể đây là điều cuối cùng tôi làm.
lần cuối cùng,
Hãy để pháo hoa hoành hành của tình yêu bay trong trái tim tôi.
Để lại, chỉ cần ra ngoài!
Gì?Bài hát chưa kết thúc ?!
Ra ngoài, nhanh chóng!
Bạn sẽ ra ngoài hay sao?
Ngoài!
Aigoo ... Tôi thực sự đã có nó với điều này.
Làm thế nào tất cả họ có thể trở nên vô dụng như vậy?
Seonsaengnim.Tìm một người như vậy Jiyoung sẽ khó khăn.
Vậy thì sao?Muốn tôi từ bỏ?
Vẫn ... một vài trong số họ dường như cho thấy một số tiềm năng
?!
Bạn có gì, đậu phộng trong tai?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không có ý định dạy những người nghiệp
dư tỷ lệ thứ ba!
Tôi sẽ tìm một người có thể ở trên sân khấu ngay cả khi Jiyoung.
Đừng khóc.
Bạn có thể thử lại lần sau.
Đó là lần thứ tám rồi ...
Seonsaengnim.Manbo Construction là đây cho quảng cáo thương mại
của họ.
Bạn không thể thấy chúng tôi đang có một buổi thử giọng ở đây?
Tiếp tục và hoàn thành nó, tôi sẽ chỉ chờ đợi.
Số 58.
Có.
Có gì với cô ấy?!
Bạn đang ngu ngốc đi dã ngoại hay gì đó?
Thuê một chiếc xe buýt và tất cả.
Tôi xin lỗi, Seonsaengnim.
Tôi đã hoàn thành công việc muộn.
Tôi phải xem gì ...
Tôi đã nói với bạn để kiểm tra các ứng cử viên đầu tiên!
Mang trong cái tiếp theo.
Tôi tự tin rằng tôi có thể làm tốt, cho tôi một cơ hội.
Hãy đi, uh?
Chỉ một lần ... cho tôi một cơ hội, Seonsaengnim!
Chỉ lần này thôi.
Đừng hành động như thế này.
Sau đó ... chúng ta hãy chỉ làm một câu và sau đó rời đi.
Cảm ơn bạn.
~ "The Girl & The Street Lamp" của Hyeon & Deok của
Hyeon & Deok
Đó là một đêm im lặng, im lặng.
Một cô gái trẻ, đứng bên cửa sổ trong cô đơn.
Cô nhìn vào bầu trời buổi tối, một chiếc áo choàng tối mà không
có ngôi sao tỏa sáng.
Nước mắt chảy xuống mặt cô, tiếng khóc của cô biến mất trong
quên lãng.
Liệu những chiếc đèn đường bên ngoài cửa sổ sẽ nhìn thấy và nghe
thấy những giọt nước mắt của cô ấy?
Ghastly, ánh sáng yếu đuối, người bạn đồng hành duy nhất mang
lại sự an ủi trong đêm buồn này.
Người bạn đồng hành duy nhất cho cô ấy an ủi trong đêm buồn này.
Trong đêm im lặng này,
Điều duy nhất cô ấy có thể dựa vào,
Mệt mỏi bởi lớp phủ của bóng tối.
Seonsaengnim?
Uh?
Bài hát đã kết thúc?!
Ohh ...
- Bạn!- Tôi xin lỗi.
Hãy để tôi làm điều đó một lần nữa, Seonsaengnim.Tôi có thể làm
tốt hơn nhiều.
Vì vậy, bạn là một người nghiệp dư không bao giờ được đào tạo
chính thức.
Đúng...
Bạn là gì, hát ở trung tâm thị trường hay gì đó?
Đi ra ngoài và bỏ lỡ tất cả các nhịp đập.
Buổi thử giọng hôm nay đã kết thúc.Bạn có thể đi.
Chúc một ngày tốt lành.
Bạn...
Bạn đang dọn dẹp nơi này bắt đầu từ ngày mai.
Gì?
Hãy đến và dọn dẹp nơi này.
Đúng...
Công viên Seonsaengnim.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói rõ rằng tôi sẽ không làm bất kỳ bài
hát nào cho quảng cáo ?!
Và tôi chắc chắn bạn biết rằng nó sẽ vi phạm hợp đồng của chúng
tôi ?!
Chúng ta đã ký hợp đồng chưa?
Vì tiền thuê của tháng tới, họ chuẩn bị đuổi chúng tôi ra, vì
vậy ...
Đó là cho chiến dịch quảng cáo của các căn hộ mới của Manbo Construction.
Bạn có thể bồi thường cho chúng tôi những thiệt hại phát sinh
không?
Chuyện đó sẽ tốt chứ?
Gì?
Có vẻ như cha tôi đang tìm kiếm Lee Gangmo.
Nó không hoạt động.
Tại sao cậu lại hỏi?
Có chuyện gì vậy?
Jeongyeon ...
Có thể là với Lee Gangmo khi chúng ta nói chuyện.
Bạn đang nói gì vậy?
Tại sao vị hôn thê của bạn sẽ ở với Lee Gangmo?
Hai người đó ...
Bạn không nói với tôi rằng họ ...
Nhưng dù sao, Hyung.
Nếu Jeongyeon được tìm thấy với Gangmo,
Bạn không bao giờ được cho cha tôi biết điều đó.
Bạn hiểu y tôi đung không?
Ừ.Chắc chắn rồi.
Tôi chưa từng gặp điều này bao giờ.
Nó cảm thấy như thể ...
Gangmo hoàn toàn đánh bại tôi.
đẩy mạnh hơn, bạn sẽ?
- Như thế này?- Ừ.
Thời tiết rất đẹp, chúng ta có phải lãng phí cả ngày để giặt
đồ không?
Sau đó, bạn sẽ mặc nó đến Hồng Kông?
Rốt cuộc, đó vẫn là tuần trăng mật của chúng tôi.
Tuần trăng mật?!
Tôi chỉ quyết định xem xét nó như vậy.
Như chuyến đi tuần trăng mật của chúng tôi.
- ohh ... xin lỗi.- Bạn đã làm nó vào mục đích...
Bạn thực sự...
Vậy thì sao?Tôi hôn vợ tôi.
Được rồi, đừng ... dừng lại!
Đủ với điều đó, bạn sẽ?
Hyung!
Bạn có thể đến, bạn đang làm gì ở đây?
Đi nào.
Jeongyeon ...
Không thể đi cùng bạn.
Tôi chỉ có thể tìm cho bạn một vị trí trên chiếc thuyền đó.
Làm thế nào bạn biết đó là Jeongyeon?
Bạn đã...
Nói với cô ấy về tôi?
Không.
Đừng bao giờ nói với cô ấy về điều đó.
Bạn đang che giấu điều gì đó với tôi, phải không?
Khi bạn giúp chủ tịch Hong, anh ấy nói rằng bạn có mối hận thù
với Chủ tịch Hwang.
- Không có gì như vậy.- Không.
Bạn đang hành động kỳ lạ.
Chưa kể bạn đang cố gắng phản bội Jo Pilyeon mặc dù làm việc
dưới quyền anh ta.
Tất cả điều này là gì, Hyung?
Mày đang giấu cái gì đấy?
Tất cả những mối hận thù này là gì?Đừng che giấu nó và chỉ nói
với tôi!
Gangmo ...
Hwang Taeseop và Jo Pilyeon ...
Hai người đàn ông đó ...
giết cha chúng ta.
Gì?
Họ âm mưu để có được những thanh vàng buôn lậu đó,
và giết cha chúng tôi.
Bạn đang nói dối, phải không?
Gangmo ...
Nếu bạn đang nói dối, tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa!
Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình!
Người cha tội nghiệp của chúng ta rơi nước mắt cay đắng, khi
hai tên khốn đó giết chết anh ta!
Lý do tôi không thể chết và bị mắc kẹt với Jo Pilyeon suốt thời
gian này ...
chính xác là vậy.
Mang lại sự sụp đổ của họ bằng tay tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không muốn bạn biết điều này ...
Quên người phụ nữ đó.
Quên cô ấy đi,
cho tất cả lên,
Và chỉ cần đi.
Tôi sẽ tìm đúng cơ hội và gửi bạn đến các tiểu bang.
Bạn sẽ có được quyền công dân Mỹ của bạn,
và sau đó bạn có thể thành công theo cách bạn muốn.
Điều đó sẽ làm điều đó.
Hyung ...
Làm thế nào bạn có thể đến muộn?
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ chết ở đây, chờ đợi cả ngày.
Vẫn không có cuộc gọi?
Tôi nghĩ rằng chúng tôi chỉ lãng phí thời gian của chúng tôi.
Nghe này, chúng ta hãy gọi nó ra khỏi và đi uống nước.
Đúng?
Xin chào?
Đó là tôi, Shideok.
Ga ... Gangmo ?!
bạn ổn chứ?
bạn đang ổn, phải không?
yeah.
Tôi sẽ đi đến Hồng Kông vào đầu ngày mai.
Hồng Kông?!
Làm thế nào về Jeongyeon?
Cô ấy ở bên bạn, phải không?
Đó là một mớ hỗn độn ở đây, với mọi người đang tìm kiếm cô
ấy.
Jeongyeon có đến với bạn không?
Này, Lee Gangmo!
Jeongyeon sẽ sớm trở về nhà.
Hãy chăm sóc cô ấy tốt khi tôi đi vắng.
Chờ đã ... đừng cúp máy!Gangmo!
Anh ta đã nói gì?
Bạn đã tìm ra anh ấy đang ở đâu?
Theo tôi.
Bạn quay trở lại rồi?
Chúng ta nên mang thêm một số tiền.
Họ nói Hồng Kông thực sự đắt tiền.
Chúng tôi sẽ thắt chặt thắt lưng của chúng tôi.
Nhìn.
Đây là tất cả những gì chúng ta có.
Khi chúng tôi đến đó, chúng tôi sẽ phải có một nơi để ở,
Và đối với khoản trợ cấp hàng tháng của chúng tôi, ít nhất
...
Điều này sẽ không làm điều đó.
Tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu mua các nhu yếu phẩm không cần thiết ở đây,
và ...
Có điều gì xảy ra bên ngoài không?
Không.
Đừng lo lắng, Gangmo.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Chúng ta có nên đi ra ngoài một lúc không?
- Chúng ta cần phải đi trước khi họ đóng cửa ... - Không cần
phải làm điều đó ngày hôm nay.
Uh?
Họ hoãn ngày.
Sau đó, khi nào chúng ta rời đi?
Chúng tôi phải đợi thêm vài ngày nữa.
Chúng ta sẽ phải tiết kiệm một số tiền.
Đó là ramen cho bữa trưa từ hôm nay, hiểu rồi không?
chúng ta sẽ phải mua một số, sau đó.
Hồng Kông?
Tìm hiểu bất kỳ cảng nào mà những chiếc thuyền đứng đó sẽ rời
đi vào ngày mai.
Vì vậy, bạn đang đề nghị Lee Gangmo sẽ cố gắng tự đánh lừa mình?
Đó là thông tin hoàn toàn đáng tin cậy.
- Thám tử Kim.- Vâng, trưởng.
Tìm hiểu tất cả các thuyền rời khỏi Hồng Kông vào ngày mai, nhanh
chóng.
Ngủ?
Thật khó chịu như thế nào ... rồi?
Gangmo.
Cảm ơn.
Nếu nó không dành cho bạn,
Tôi có lẽ sẽ không bao giờ học được ý nghĩa của tình yêu.
Cảm ơn bạn vì đã yêu một người như tôi, Gangmo.
tôi biết ...
bạn không làm gì sai.
Tôi không nên yêu bạn để bắt đầu.
Tôi sẽ không tìm kiếm bạn nữa.
sống hạnh phúc, Jeongyeon.
Gangmo ...
Gangmo.
Seonbaenim, nhìn xem.
Bạn có biết ... Ngọn hải đăng đang ở đâu không?
Theo tôi.
Đi nào.
Có vẻ như cảnh sát đã nắm giữ điều này?
Quay lại!
- Gì?- Hãy bỏ qua và đi lấy Gangmo!
Đây là hộ chiếu giả mạo.
Tôi chỉ nhận nó cho bạn vì anh ấy khăng khăng, vì vậy đừng bao
giờ mất nó.
Hyungnim!Những con lợn đang đến.
Chạy!
Nhanh lên!
vào, Gangmo!
Nhanh lên và bước vào!Gangmo!
Seonbaenim!Seonbaenim!
Gangmo!
Quay lại, Hyung!
Vẫn chưa quá muộn, hãy đến!
Nếu chúng tôi rời khỏi đây cùng nhau, họ cũng sẽ bắt bạn!
Vậy tôi nên tự cứu mình thì sao?
- Hyung !!- Làm những gì tôi nói!
Bắt giữ tôi.
Gì?!
Làm đi!
Không đời nào.
Tôi không thể.
Thức dậy, Hyung!
Nếu họ bắt chúng tôi ở đây, nó đã kết thúc!
Gangmo!
Tôi cầu xin bạn, Hyung ...
Chúng tôi đã định vị Lee Gangmo.
Gangmo ...
Làm điều đó, Hyung.
Hyung ...
Tôi cầu xin bạn.
Đừng bắn!Đừng!
Đừng bắn.
Chúng tôi đến từ bộ phận kiểm tra.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?
Chúng tôi từ lâu đã điều tra Lee Gangmo.
Tôi thấy chúng ta đã quá muộn.
Đi nào.Giám đốc Jo đang chờ đợi.
gangmo!
Gangmo ... Chờ đã ...
Đợi đã ... Gangmo!Gangmo ...
di chuyển ... ra khỏi đường ... gangmo ...
Đi thôi. Đi thôi!
Gangmo ... Gangmo!
Không...
gangmo ...
Đi thôi!
Gangmo!
gangmo!
Di chuyển!Gangmo ...
gangmo.
Gangmo!Gangmo ...
Gangmo ...
Ajeossi.Đợi một chút.
gangmo ...
Gangmo ...
Gangmo, nhìn tôi!
Gangmo!
Gangmo ...
Thực hiện theo sau Gangmo.
Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Theo dõi anh ấy!
Hãy đi theo Gangmo ngay bây giờ!
Hwang Jeongyeon!
nhanh lên.
Hãy đến Gangmo.
Tôi phải đi và chứng minh anh ta vô tội.
Hãy nhanh lên ...
cái gì bây giờ ...
Đi ra ngoài.
Bỏ đi ... bạn đang làm gì vậy?
- Tôi phải đi đến ... - Thức dậy, Hwang Jeongyeon!
Vì một người đàn ông, bạn muốn phản bội cha và anh trai của bạn?
Bạn đã biết Gangmo không chịu trách nhiệm cho việc này?
Nếu mọi người biết rằng Chủ tịch đã tham gia vào vụ giết người
này,
Manbo Construction sẽ bị hủy hoại, bạn hiểu không?
Vì vậy, bạn đã biết tất cả cùng, và bạn đã lừa dối tôi suốt thời
gian này?
Theo tôi.
Đi thôi.
Đi thôi!
Hãy đi ... hãy để tôi đi!
Tôi phải đi...
Tôi là vị hôn phu của bạn.
Tôi là người đàn ông bạn sẽ sớm kết hôn.
Bạn thậm chí có nhận ra bạn đang làm gì với tôi không?
Trước tiên bạn không nên xin lỗi tôi?
Đây có phải là cách bạn đối xử với người đàn ông yêu bạn?
Chỉ cần buông tôi ra, Minwoo.
Hãy để tôi đi đến Gangmo.
Tôi xin lỗi, Minwoo.
Tôi xin lỗi.
Tôi đang cầu xin bạn.
Buông tôi ra.
Uh?Minwoo.
Đứng dậy.
Tôi không muốn nhìn thấy bạn quỳ xuống trước tôi.
thức dậy.
Tôi nói hãy đứng dậy!
Không phải hàng đầu Manbo xây dựng bạn là những gì sau?
Tất cả những tham vọng đó đã đi đâu?
Tất cả những điều đó bất chấp và nhiệt thành, nó đã đi đâu?
Bạn sẽ không bao giờ hiểu tôi.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình có thể yêu Gangmo rất nhiều
để đặt mọi thứ bị đe dọa.
Tắt miệng của bạn.
Bạn phải lắng nghe.
Chỉ khi bạn làm, bạn sẽ có thể từ bỏ tôi.
Im đi, đừng nói một từ khác!
Chúng tôi...
Đã kết hôn.
Gangmo và tôi
Chúng tôi đã kết hôn.
Bạn bị sao vậy, Minwoo?
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ bạn.
Chỉ thực hiện một bước nữa.
Và tôi sẽ chết ngay dưới mắt bạn.
Nghĩ rằng tôi sẽ không có can đảm?
Tôi ...
Tôi thực sự ...
không có gì cho bạn?
Ý tôi là quá ít với bạn ...
Rằng bạn thà chết?
Không phải vì tôi không thích bạn.
Đó là bởi vì tôi yêu gangmo.
Đặt nó xuống.
Tôi sẽ không làm gì với bạn.
Cái nhìn kiêu ngạo đó là gì?
Tìm ra ai đã xúi giục anh ta bằng mọi giá.
Vâng thưa ngài.
Nếu bạn tiếp tục từ chối bất kỳ lời thú tội nào,
Sau đó, tôi sẽ sẵn sàng giới thiệu bạn với phòng đặt câu hỏi
Namsan của chúng tôi.
- Đưa anh ta đi.- Có.
Tốt lắm.
Nếu nó không dành cho bạn, chúng tôi sẽ mất anh ấy mãi mãi.
Aigoo ... Hãy vào, Giám đốc Min.
Không, chờ đã ... tôi có nên làm "ứng cử viên tối thiểu không?"
Có một chỗ ngồi.
Tôi vừa nghe tin tức,
về sự từ chức của bạn từ KCIA.
Tôi cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa buồn cùng một lúc.
Tôi chỉ cảm thấy rằng nó sẽ giúp chuẩn bị của tôi cho các cuộc
bầu cử phụ.
Đó là một bước đi thông minh.
Giám đốc Jo có biết về sự từ chức của bạn không?
Có lẽ anh ấy chưa biết.
Đến bây giờ anh ấy sẽ tập trung vào vụ án chủ tịch đó,
kể từ khi họ bắt được thủ phạm.
Vì vậy, làm thế nào nó thực sự đi với trường hợp đó?
Có vẻ như Giám đốc Jo đã bị thuyết phục, bộ phận tình báo có
liên quan?
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì đó như vậy phát ban.
Dù sao đi nữa, Jo Pilyeon cũng sẽ sớm từ chức.
Hãy nhớ rằng điều này sẽ có nghĩa là sự khởi đầu của trận chiến
của bạn.
Đừng lo lắng, Nghị sĩ.
Tôi tự tin rằng tôi có thể đánh bại Jo Pilyeon bất kể điều gì.
Ở đây ở đây...
chúng ta hãy uống.
Hwang Taeseop và Jo Pilyeon đã giết cha chúng tôi.
Họ đã âm mưu để có được những thanh vàng buôn lậu đó và giết
chết cha chúng tôi.
Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình!
Người cha tội nghiệp của chúng ta rơi nước mắt cay đắng, khi
hai tên khốn đó giết chết anh ta!
Bạn sẽ chỉ định một luật sư cho Lee Gangmo ?!
Đúng.
Không có nghi ngờ rằng Min Honggi đứng sau hành động của Lee
Gangmo.
Chúng ta phải nhờ anh ta thú nhận trước cuộc bầu cử.
Lee Gangmo không liên quan gì đến đạo diễn Min Honggi.
Và làm thế nào bạn có thể chắc chắn về điều đó?
Bởi bất kỳ cơ hội nào, tài khoản đó ...
Tôi đã đốt nó thành những mảnh vụn.
Nhìn kìa, Chủ tịch Hwang.
Không còn tài khoản nào thuộc về Hong Gipyo.
Bạn không nhận ra tài khoản đó quan trọng như thế nào?
Với điều đó trong tay chúng tôi, chiến thắng trong cuộc bầu cử
...
Tôi sẽ hào phóng tài trợ cho chiến dịch bầu cử của bạn.
Dù sao thì không phải tài trợ cho chiến dịch là những gì bạn
đã theo đuổi sao?
Để Gangmo một mình.
Anh ấy giống như một đứa con trai đối với tôi.
Khỏe.
Bản thân bạn muốn đi theo con đường khó khăn hơn khi có một cách
dễ dàng hơn, có sẵn,
Vì vậy, là khách của tôi.
không có gì phải lo lắng.
Họ sẽ nghĩ rằng tôi đang hỏi bạn.
Và miju?
Cô ấy vẫn không biết về bạn.
Cô ấy đang trong tình trạng điên cuồng những ngày này, muốn trở
thành một ca sĩ.
Bạn phải chăm sóc cô ấy tốt.
Bạn lo lắng cho tôi nhiều nhất.
Tôi sẽ cố gắng đưa bạn ra ngoài càng sớm càng tốt.
Đừng lo lắng cho tôi, Hyung.
Ngược lại, điều này đã giải quyết rất nhiều đau đầu.
Bởi vì bây giờ mục tiêu của tôi là rõ ràng và rõ ràng.
Để lại sự trả thù cho tôi.
Không cần bạn tham gia.
Bạn vẫn không nhận ra.
Mẹ chúng ta đã chết như thế nào,
Loại đấu tranh nào mà Miju và tôi phải trải qua,
Điều gì buộc tôi phải gửi đi con út của chúng tôi ...
Bạn không thể nhận ra điều đó.
Gangmo.
Ai đã phá hủy gia đình của chúng tôi?
Ai đã biến tôi thành một kẻ giết người, Hyung?
Bạn muốn tôi làm gì, chỉ cần ngồi và nhìn chằm chằm như một người
chậm phát triển?
Tôi chỉ muốn bạn sống một cuộc sống bình thường như những người
khác.
Tôi không thể sống như vậy.
Tôi sẽ trả thù theo cách của riêng tôi.
Và con đường của bạn là gì?
Phá hủy xây dựng Manbo.
Khi tôi hoàn thành với họ,
Họ sẽ phải đối mặt với một sự khốn khổ,
sự sụp đổ đáng thương.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link