Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 28 -
Gangmo!
Jeongyeon đang ở đây!
bạn bị sao vậy?
Tại sao, bạn có biết những người này?
Tôi muốn gặp tổng thống.
Tổng thống của chúng tôi vẫn không trở lại từ chuyến đi kinh
doanh của mình ở nước ngoài ?!
Sau đó, phải có một người có trách nhiệm thay mặt anh ta.
Tôi sẽ là người đàn ông chịu trách nhiệm ở đây.
Tại sao, bạn đã đến đây để ký hợp đồng?
Nhưng chúng ta có thể làm gì bây giờ?Chỉ có tổng thống chăm sóc
hợp đồng ?!
Hãy nói chuyện bên trong, để bắt đầu.
EHH EHH!
Làm thế nào bạn dám làm chủ theo cách của bạn xung quanh ...
Vì vậy, những người này đến từ Manbo Construction?
Rất có thể?!
bạn biết, chủ tịch của chúng tôi?
Anh ấy nói anh ấy sẽ không đối phó với Manbo Construction bất
kể điều gì.
Vì vậy, đừng cố gắng để chúng tôi gặp rắc rối,
Và đi trước khi tôi quên tôi đã từng có cách cư xử.
Shideok!
Giám đốc!
Tại sao bạn lại đến đây?
Chủ tịch của Hangang Construction vẫn chưa trở lại.
Tôi muốn biết tại sao anh ấy từ chối làm kinh doanh với chúng
tôi?
Bởi vì họ đã ký một thỏa thuận độc quyền với GwangMyeong Construction,
Họ không thể ký hợp đồng với bất kỳ ai khác.
Tôi đề nghị chúng ta chỉ quay trở lại.
Gangmo sẽ làm gì trong tình huống này?
Tôi thực sự muốn tạo ấn tượng tốt với dự án này ...
Giá như gangmo có thể ở bên cạnh tôi,
Mọi thứ sẽ không bao giờ đạt được đến thời điểm này.
Nghe bạn ... Lee Gangmo!
Bạn có biết tại sao Jeongyeon đã sống theo cách đó không?
chỉ để trả thù cho bạn!
để làm cho Min Woo và Jeong Sik trả tiền cho những gì họ
đã làm cho bạn.
Cô ấy thậm chí còn bắt được chứng mất ngôn ngữ, sốc về cái chết
của bạn.
Nhìn thấy cô ấy đấu tranh rất nhiều trên trang web xây dựng đó
...
Thật khó để chịu đựng, nó khiến tôi rơi nước mắt.
cái gì?!
Park Sotae làm việc để xây dựng hangang ?!
Làm thế nào anh ta quản lý để tồn tại, chưa kể đến kết thúc ở
đó?
Người đàn ông hiện đang sở hữu các bãi bùn Gaepo-Dong của Lee
Gangmo ...
là James Lee.
Vâng ... tôi biết điều đó.
Và hóa ra chủ tịch của Hangang Construction ...
chính xác là James Fella.
Có thật không?
Nhưng ... chưa bao giờ nhìn thấy hai người có cùng tên trước
đây?
Tôi thậm chí đã nghe James là tên phổ biến nhất ở Hoa Kỳ.
Park Sotae là người đàn ông chúng tôi bị tống vào tù để giết
Lee Gangmo.
Này ... sau đó, có cơ hội ...
Và Shideok cũng hành động kỳ lạ.
Có lẽ là James ...
Trên thực tế, có thể là Lee Gangmo.
Này ... bất kể bạn đặt nó như thế nào, không có cách nào.
Gangmo chết.Chúng tôi thậm chí đã nhận được thông báo về cái
chết của anh ấy.
Cha tôi truyền tro của mình xuống sông, bạn đang nói gì vậy?
Tôi đồng ý rằng sự tham gia của Park Sotae là một chút nghi ngờ,
Nhưng nó không thể là Lee Gangmo, không có cách nào.
Làm thế nào bạn có thể trở về từ cõi chết?Không có nghĩa lý gì.
Tôi muốn nói chuyện với chính bạn, Chủ tịch Hwang.
Ủy viên.
Tại sao bạn làm điều này với chúng tôi?
Bạn không thể cho phép bất kỳ tài nguyên ngân sách bổ sung nào
?!
Như bạn đã biết, sẽ sớm có một cuộc thăm dò chi tiêu của Quốc
hội, và ...
Tôi có giống kiểu người đàn ông sẽ nhận những lời bào chữa đó
theo mệnh giá không?
Nếu bạn từ chối tin tôi, thì đó là đặc quyền của bạn.
Chúng tôi đi một chặng đường dài như vậy, bạn của tất cả mọi
người không thể làm điều này với tôi.
Đó chính xác là những gì tôi muốn nói với bạn, ngược lại.
Gì?
Tôi đã không cảnh báo bạn hơn một lần để cắt đứt quan hệ của
bạn với ứng cử viên Jo Pilyeon?
Bởi vì tôi ủng hộ Min Honggi, Jo Pilyeon Bears sẽ chống lại tôi.
Nếu bạn thực sự nghĩ về tôi như một đồng minh,
Bạn sẽ từ bỏ các giao dịch tiếp theo với Jo Pilyeon trong khi
bạn vẫn có thể.
Vì vậy, đó là lý do thực sự đằng sau tất cả những điều này?
- Đó là lý do bạn đang cố gắng mang đến cho chúng tôi ... - Tôi
thấy chúng tôi đã nói xong,
Vì vậy, tôi sẽ phải yêu cầu bạn rời đi.
Nó sẽ không đi như bạn nghĩ!
Có vẻ như bạn đang nhìn xuống tôi chỉ vì ...
Tôi đã luôn đối xử với bạn bằng sự vâng lời nhu mì,
Nhưng bạn sẽ không bao giờ đưa dự án đường cao tốc đó ra khỏi
tôi!
Là vậy sao?
Tôi sẽ thử nó, sau đó?
Bạn sẽ không giữ bài này mãi mãi.
Gì?
Vì vậy, bạn sẽ gây rối với tôi?
Là khách của tôi, sau đó!
Nghĩ rằng tôi không thể khiến bạn bị sa thải nếu tôi thực sự
muốn?
- Bố ... - Nghe này, Chủ tịch Hwang!
Tôi xin lỗi, ủy viên.
Hãy đi, bố.
Bạn đã đi quá xa, bố.
Anh ấy là người đầu tiên phản bội tôi.
Tuy nhiên, chúng tôi đang đối phó với người đứng đầu Hội đồng
thành phố.
Vậy tôi phải làm gì,
Giữ quần của anh ấy như một con chó khốn khổ và cầu xin tôi thoát
khỏi nó?
- Bố ... - Bạn thậm chí có nhận ra ...
Tại sao tôi đã chi rất nhiều tiền cho những bức ảnh lớn trong
suốt những năm qua?
Đó là để tránh đối mặt với sự bối rối như vậy.
Vì vậy, tôi sẽ không phải treo trên môi cá mập đó.
Ngay cả kinh doanh là tất cả về chính trị.
Khi Jo Pilyeon thắng cuộc bầu cử, bạn sẽ thấy anh ta sẽ được
thuần hóa nhanh như thế nào.
Gì?!
Bạn sẽ khiến tôi bị sa thải?
Đúng.
Đó là tôi, thưa ngài.
- Hangang Construction's ... - Ohh ... Tổng thống Lee.
Bạn đã quyết định chưa?
Nếu bạn thực sự mong muốn tôi giúp Manbo xây dựng ...
Không.
Không cần phải làm điều đó.
Manbo Construction sẽ sớm phải đối phó với sự giám sát tại
chỗ.
chúng ta có thể mở lại các cuộc đàm phán về dự án đường cao
tốc ...
Khi kết quả giám sát đã hết.
Tôi hiểu.
Anh ta từ chối nói đến cuối cùng.
Có phải anh ta chỉ sợ Jo Pilyeon?
Đó là một phần của vấn đề,
Nhưng anh ấy cũng có thể tin rằng Jo có thể đến giải cứu
anh ấy.
Để làm hỏng chiến dịch của Jo Pilyeon,
Chúng ta phải làm cho anh ta thú nhận bằng mọi giá.
Xem xét tình huống,
Sẽ là khôn ngoan hơn khi chỉ khiến anh ấy tham gia lực lượng
với chúng tôi.
Tham gia lực lượng?!
Có cách nào không?
- Ngày trước cuộc bầu cử -
Tất cả các khảo sát mẫu đưa chúng ta đi trước Min Honggi.
Ngoài ra, em yêu ... hãy xem các cuộc thăm dò mà chúng tôi tự
chạy, anh là người đầu tiên.
Làm tốt lắm, mọi người.
Bây giờ chúng tôi chỉ có thể thư giãn và chờ đợi cho việc đếm.
Điều gì mang bạn đến đây?
Hãy có một từ bên cạnh, nếu bạn không phiền.
Có cơ hội, đó là Choi Taewook ở Seoul, vào lúc này?
Và làm thế nào để bạn biết điều đó?
Intel từ ansp.
Jaechun, nhanh lên và đưa anh ta trốn vào.
Trên thực tế, tôi đã mất liên lạc với anh ấy trong vài ngày qua.
Điều đó có nghĩa là gì?
Có vẻ như anh ấy đã rời Cheongju,
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta ở Seoul.
Bạn ngốc ngốc!
Làm thế nào bạn có thể không nhận thức được nơi ở của anh ấy?
Nó không thể được giúp đỡ.
Trước khi bất kỳ đặc vụ nào khác chạm tay vào anh ta,
Tôi sẽ buộc phải bắt anh ta.
Bạn có thể làm điều đó cho tôi?
Ta còn làm gì khác được nữa?!
Được rồi ... Tôi nợ bạn một, Seongmo.
Nhưng ngay cả khi chúng tôi bắt anh ta, điều đó không giải quyết
được gì.
Bạn dự định làm gì với Choi Taewook đó?
Chúng ta phải thoát khỏi anh ta.
Tôi không thể bị mất ngồi trong Quốc hội vì Minion vô dụng đó.
Giết anh ta là cách duy nhất để tránh bất kỳ biến chứng trong
tương lai.
Nó đã đi như thế nào?
Seonbaenim.
Đi nào.
Săn hổ bắt đầu ngay bây giờ.
Tại sao bạn không đi bằng cuốn sách?
Và chỉ, chỉ vì tôi đã đánh bại một vài kẻ ngốc bị di dời,
Bạn có thể giảm người đến trạng thái này không?
Tất cả những gì chúng tôi cần từ bạn là sự thật.
Ai đã xúi giục bạn?
Không biết.
- Tôi không biết.- Choi Taewook!
Bạn có thực sự tin rằng Jo Pilyeon sẽ làm mọi thứ để bảo vệ bạn?
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần tôi không liên quan gì đến
...
Bạn dự định làm gì với Choi Taewook đó?
chúng ta phải thoát khỏi anh ta.
Tôi không thể bị mất ngồi trong Quốc hội vì điều đó vô dụng.
Giết anh ta là cách duy nhất để tránh mọi biến chứng trong
tương lai.
Chúng tôi sẽ đi xuống danh sách các khoản phí của bạn?
Vi phạm luật bầu cử,
và xem xét bạn đã sử dụng một đường ống dẫn trong quá trình tấn
công của bạn,
Điều đó có nghĩa là cố gắng giết người.
Còn gì nữa ... Thoát và Hình thành của Hiệp hội Tội phạm
có tổ chức,
xúi giục bạo lực, tống tiền, đe dọa, đấu giá,
đã cố gắng giết người bằng hợp đồng, khai man, v.v.,
cho một tổng số bốn mươi tám tội danh.
đó là cơ hội cuối cùng của bạn.
Thú nhận rằng Jo Pilyeon đã xúi giục cuộc tấn công của bạn vào
khu vực giải phóng mặt bằng đó.
Sau đó, trong số bốn mươi tám tội, bạn sẽ chỉ bị tính phí cho
một,
cuộc tấn công đơn giản.
Có vẻ như người đứng đầu sẽ không đến hôm nay ?!
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không bao giờ làm bạn khóc nữa.
Aww ... thật xấu hổ ...
Làm thế nào tôi có thể nhìn vào mặt anh ấy một lần nữa?
Tôi đã điên ...
Anh ấy cố gắng hôn tôi và tôi chỉ đứng đó ...
Trưởng ...
Tại sao?
Bạn hối hận khi hôn tôi?
Uh?!Không ... tôi không có ý đó ...
Ý tôi là ... nó không giống như tôi đã không ...
Vì thế...
Giống...
Muộn rồi.
Tôi sẽ lái xe về nhà.
Trưởng phòng.
"Minwoo."
Uh?
Nghe bạn gọi tôi là người đứng đầu chỉ cảm thấy như bạn đang
giữ khoảng cách của mình, tôi không thích nó.
Gọi tên tôi.
Mi ...
Tối thiểu ... woo ...
Quên cách đánh vần nó?
Muốn tôi viết nó ra cho bạn?
Tôi không thể gọi tên bạn ... nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.
Tôi sẽ đi, sau đó.
Tôi sẽ gọi cho bạn.
Ahh ... đúng.
Tôi đã có một cái gì đó để cung cấp cho bạn ngày hôm qua.
Có thể là một ngày trễ,
Nhưng chúc mừng sinh nhật.
Ngày sinh nhật?!
Bạn có biết điều gì cho một người đàn ông một chiếc cà vạt thực
sự có nghĩa là gì không?
Cách tôi đã nghe nó,
Đó là những gì phụ nữ dành cho đàn ông khi họ thú nhận với họ
?!
Có thật không?
Tôi chỉ mua nó mà không biết ?!
Nhưng bây giờ thì sao?
Hôm qua thậm chí không phải là sinh nhật của tôi.
Gì?
Tôi chắc rằng tôi đã đọc ngay trên thẻ thư viện đó?
Chúng tôi sử dụng lịch âm trong gia đình tôi.
Hãy trả lại, sau đó.
Này ... nếu bạn đưa nó cho tôi, nó là của tôi ... thật khó chịu
...
Tôi sẽ đưa nó cho bạn một lần nữa vào sinh nhật thực sự của bạn.
Không.
Tôi không có tiền để mua cho bạn một cái khác!
Đưa nó trở lại, đi nào ...
Tôi nói không.
Hãy cho nó ở đây!
Này ... làm thế nào bạn có thể ...
Trong cái nóng của thời điểm này, tôi đã không làm bất cứ điều
gì lần trước,
Nhưng bạn có thể quên nó trừ khi tôi cho phép bạn.
Chào...
Đã bao giờ thấy ai xin phép hôn?
Bạn tên trộm...
Gì?
Bạn đã lấy nụ hôn đầu tiên của tôi ...
Chào...
Chào!Bạn...
Chúc một đêm tốt lành, trưởng.
Không ... tối thiểu ... woo ...
Nụ hôn đầu?!
- 4 - Jo Pilyeon độc lập -
- Thanh tra đếm phiếu -
Tiếp theo là kết quả đếm từ quận Gangnam.
Đánh bại Min Honggi hạng hai bằng một trận lở đất,
Ứng cử viên độc lập Jo Pilyeon đã giành chiến thắng trong cuộc
bầu cử quốc hội.
Xin chúc mừng ... Dân biểu Jo Pilyeon!
Cảm ơn, Chủ tịch Hwang!
Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng, thưa ngài.- Cảm ơn, Seongmo.
Tôi đã thắng!
Jo Pilyeon cuối cùng đã làm được!
Tiếng vỗ tay!
Jo Pilyeon!Jo Pilyeon!
Bạn nói gì?
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi là nhóm giám sát của Hội đồng thành phố.
Chúng tôi sẽ lấy tất cả dữ liệu của bạn về dự án đường cao tốc.
Đợi một chút...
Xin chào?
Đó là trang web xây dựng.Chúng tôi có các thanh tra ở đây,
đó là một mớ hỗn độn!
Hãy vào trong.
Anh ta là thủ phạm chính trong cuộc tấn công tại khu vực giải
phóng mặt bằng.
Tôi đã được liên lạc.
Thám tử Lee.Hộ tống anh ta.
Đúng.
Dưới đây là tất cả các ghi chú của chúng tôi từ cuộc điều tra.
bạn có thể tham khảo chúng.
Cảm ơn bạn.
Bạn đã không nộp một trong những thứ khác?
Bạn có thể xuất bản cái này trong phiên bản buổi sáng ngày mai
không?
Tôi sẽ phải gọi tất cả các đồng nghiệp của tôi từ phiên bản buổi
tối, tôi đoán vậy.
Tôi sẽ phải bận rộn.
Vì vậy, cuối cùng Jo Pilyeon chiến thắng.
Làm cho bạn cảm thấy như chúng tôi đã hỗ trợ ứng cử viên Min
trong vô vọng.
Không có cách nào Jo Pilyeon sẽ không biết rằng bạn đã hỗ trợ
Min.
Vì thế?
Tôi chắc rằng anh ta sẽ cố gắng trả thù một số loại.
Và bạn đã rất lên tiếng và tự tin về việc chiến thắng điều này
...
Tất cả những thứ này là về cái gì?
Đầu tiên, cho phép tôi xin lỗi vì thất bại này.
Điều đó tốt với tôi, nhưng thậm chí quỳ gối và cầu xin ...
Trước khi Baekpa không đủ.
Tôi không có ích gì để xin lỗi.
Chúng tôi sẽ tránh nhau từ bây giờ.
Cho cái này đọc đầu tiên.
Đó là phiên bản buổi sáng ngày mai.
- Ứng cử viên Jo Pilyeon, Victory có thể bị đảo lộn - Cuộc
tấn công khu vực giải phóng mặt bằng bị xua đuổi như một mưu
mẹo - Jo Pilyeon cá nhân đã xúi giục bạo lực -
cái này ...
Nó có thể là gì về?
Cái này là cái gì?
Chiến thắng của Jo Pilyeon có thể bị đảo ngược ?!
Cheers!
- Xin chúc mừng. - Cảm ơn bạn.
Chiến thắng này sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự giúp
đỡ của bạn.
Cảm ơn bạn, Chủ tịch Hwang.
Tôi muốn một lời nói với bạn, Nghị sĩ.
Đi trước và nói với tôi.
Trên thực tế, tôi đã được đặt ở một vị trí hơi khó khăn.
Ahh ... Tôi đã nghe từ Minwoo rồi.
Vì vậy, các thanh tra viên từ nhóm giám sát đã xuất hiện?
Đó là tất cả một mánh khóe của Ủy viên Han Myeongseok.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?Một mẹo của Ủy viên Han ?!
Ủy viên Han hỗ trợ Min Honggi.
Chỉ vì tôi ủng hộ bạn,
Anh ấy đã cố gắng đưa dự án đường cao tốc ra khỏi tôi.
Han Myeongseok, rằng fella cần được dạy một bài học.
Đừng lo lắng, Chủ tịch Hwang.
Tôi sẽ gặp anh ấy tận mắt và bảo anh ấy dừng sự giám sát.
Bạn sẽ làm điều đó cho tôi?
Địa ngục, bởi các nhân viên tiếp theo thay đổi,
Tôi sẽ phải nhấn một số nút và khiến anh ta bị sa thải khỏi vị
trí của anh ta.
Nếu bạn chỉ có thể làm điều đó cho tôi, tôi không có gì khác.
Hãy uống.
Chúng tôi không mong đợi ai vào giờ này?
Tôi chắc rằng đó là seongmo.Đi mở cửa.
Tôi đang đến.
Cảm ơn bạn một lần nữa, Dân biểu.
Bạn là ai?
Cảnh sát viên.
Mister Jo Pilyeon, phải không?
Và?
Bạn đang bị bắt giữ vì đã gây ra bạo lực và vi phạm luật bầu
cử.
cái gì?!
Bắt giữ?!
Mọi người thậm chí còn nhận ra bạn đang đối phó với ai?
Chúng ta đừng chống lại vụ bắt giữ,
Hoặc bạn sẽ buộc chúng tôi phải hộ tống bạn đến nhà ga bằng cách
này hay cách khác.
Nghe.
Bạn đến nhà ga nào?
Ai là cấp trên của bạn?
Hộ tống anh ta ra!
Nghị sĩ quốc hội!
Con trai của một con chó cái!
Và bạn phải đi Jaechun, phải không?
Hãy lấy anh ấy là tốt!
Hãy đi ... Hãy để tôi đi, bạn khốn!
Tôi sẽ nhớ tất cả các bạn.
- Bố ... Bố!- Mật ong!
Minwoo!Mật ong!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Jo Pilyeon bị bắt ?!
Sau đó, điều gì sẽ xảy ra với dự án đường cao tốc?
Tôi sẽ chỉ thú nhận rằng tôi đã đứng sau vụ tấn công.
Đừng lo lắng cho tôi,
Ra khỏi đây và thực hiện nhiệm kỳ của bạn.
Đối với bạn điều này thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ.
Ohh ... seongmo!
Nó đã đi như thế nào?
Tôi nghĩ rằng những người cao cấp đã tham gia.
Nếu đó là những người cao cấp, tất cả đều là những người tôi
biết.
Ai là người đứng sau này?
Min Honggi cũng có kết nối của mình.
Chưa kể rằng việc có sự hỗ trợ của đảng cầm quyền mang lại cho
anh ta một lợi thế.
Tôi đã quá bất cẩn.
Mặc dù thực tế tôi biết tôi đã đối phó với ai tốt hơn bất cứ
ai.
Thật là ngu ngốc của tôi.
Nếu bạn bị kết án, bạn sẽ bị tước ghế trong Quốc hội.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ nhận tất cả sự đổ lỗi cho điều này.
Choi Taewook đã làm chứng.
Bạn đang nói với tôi rằng cuộc điều tra đã kết thúc?
Nó đã được viết trong báo cáo điều tra này bởi ANSP.
Go Jaechun tiếp tục tuyên bố anh ta một mình đứng sau này,
Nhưng chúng tôi có cả một nhân chứng và đủ bằng chứng trong tay
chúng tôi.
Ngay cả khi bạn tiếp tục từ chối những cáo buộc đó, nó sẽ vô
dụng.
Rời đi đi Jaechun ra khỏi điều này.
Không chỉ anh ấy,
nhưng cũng có tất cả những người khác trong trại của tôi, những
người có liên quan đến điều này.
Sau đó, bạn có nhận tội không?
Tôi có nhiều kinh nghiệm hơn bạn trong vòng tròn này.
Sau khi tôi gặp luật sư của mình,
Tôi sẽ làm theo mong muốn của bạn.
Cuộc họp thương mại tại Tòa thị chính sẽ sớm bắt đầu.
Và trưởng Jo?
Anh ta đi xét xử.
Tại cuộc họp hôm nay, họ sẽ xuất bản kết quả giám sát.
đến đó cho tôi.
Kết thúc nó thay mặt tôi,
Và sau đó trở lại.
Được rồi, bố.
Phiên tòa bầu cử của Jo Pilyeon vừa kết thúc.
Nó đã đi như thế nào?
Ông ấy đã bị kết án.
Khi anh ta bị kết án một năm, anh ta cũng sẽ bị tước quyền của
Quốc hội.
Để tôi yên, bạn sẽ?
- Cuộc họp thương mại xây dựng đường cao tốc thứ 14 -
Mọi người thế nào?
Không phải Chủ tịch Hwang Taeseop đến sao?
Tôi đến đây thay mặt anh ấy.
Sau đó, chúng tôi sẽ bắt đầu với kết quả giám sát tại chỗ của
Manbo Construction.
dựa trên quyết định của họ theo bốn tiêu chí riêng biệt,
Nhóm nghiên cứu kết luận rằng việc xây dựng Manbo ...
không phù hợp để hoàn thành dự án này.
Do đó, vì hội đồng thành phố đã bị ấn tượng bởi các ước tính
hợp lý của họ ...
và phương pháp xây dựng cách mạng của họ,
Chúng tôi quyết định giao phó phần còn lại của dự án này cho
việc xây dựng Gwangmyeong.
Chúng ta làm được rồi!
- Xin chúc mừng.- Xin chúc mừng, Chủ tịch.
Tôi muốn đại diện của cả hai công ty tiến lên,
và ký vào bản ghi nhớ này.
Đi trước và niêm phong nó.
Có chuyện gì vậy?
Tôi chắc chắn...
Tôi chắc chắn đó là Gangmo.
Gì?
Tôi không nghi ngờ gì đó là anh ấy.
Gangmo ...
Gangmo!
Bạn chỉ thấy mọi thứ.
Đi nào.
Gangmo.
Gangmo!
gangmo!
em yêu.
Nghị sĩ quốc hội.
Em không sao rồi, em yêu?
Họ có khó khăn cho bạn theo bất kỳ cách nào không?
Tôi hoàn toàn ổn.
Làm thế nào một người đàn ông có thể có biểu hiện đó?
Bây giờ tôi nghĩ về nó, cuộc sống của tôi đã cần một chút kích
động.
Tôi đã chiến thắng quá lâu, tôi đã mất tầm nhìn về bức tranh
lớn.
Không có gì có thể kích động bạn thích một chút đau khổ.
Bố...
Và một ngày nào đó, sự đau khổ tương tự này sẽ trở thành Huân
chương báo hiệu chiến thắng của tôi.
Bạn chỉ chờ đợi, Minwoo.
ngày mà huy chương xuyên qua rương này,
Nó sẽ đưa ra những đau khổ không thể diễn tả đối với những ...
người hiện đang la hét trong niềm vui, tin rằng họ đã đánh bại
tôi.
em yêu ...
Mật ong...
Đừng thể hiện sự yếu đuối với bất cứ ai.
Vợ của Jo Pilyeon có thể kiểm soát cảm xúc của mình.
Được rồi.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Mật ong...
Mật ong!
Chúng ta đã làm gì để xứng đáng với điều này?
Cha của bạn trong tù ...
Cái gì bây giờ ... em yêu!
Đưa cô ấy về nhà.
Được rồi.
- Yoon Seunghee giống như nuốt -
Khi mùa xuân đến, anh nói anh sẽ trở lại bên cạnh tôi.
Giống như một con nuốt tiếng hát.
Làm thế nào bạn có thể cố gắng lẻn vào và chạm vào tay tôi?
Thậm chí không thể nắm tay bạn?
Đúng rồi.
Tại sao bạn cứ hành động như vậy rất quý giá?
Khó chịu như thế nào...
Bạn là người đầu tiên nắm tay tôi, nhớ không?
Cô ấy xông vào và chỉ nắm lấy tay bạn, và sau đó ...
Tôi chỉ làm điều đó để an ủi bạn, đó là tất cả.
Tôi cần sự an ủi của bạn ngày hôm nay.
Uh?
Vì vậy, chỉ cần cho tôi bàn tay của bạn.
Giữ tay tôi và an ủi tôi, bạn sẽ?
Người nói dối...
Này ... tôi có thực sự cần phải đánh vần nó không?
Tôi thực sự đã có một ngày khủng khiếp.
Có điều gì sai, thực sự?
Này ... Quên nó đi, sau đó!Quên tôi đã từng đề cập đến nó!
Ngay cả nắm tay cũng có thể khó khăn như vậy ...
Vì vậy, điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với bạn?
Bạn không thể cho tôi biết điều gì sai?
Tôi sẽ nằm xuống một lúc.
Có gì với tiếng thở dài?Như thể bầu trời sắp sụp đổ.
Tôi vừa có nó, đó là tất cả.
Tôi chỉ muốn rũ bỏ mọi thứ,
Và đi đâu đó yên tĩnh, đó là tất cả.
Tôi sẽ che tai của bạn, vì vậy chỉ cần nhắm mắt lại.
Sau đó, bạn sẽ đột nhiên cảm thấy bình yên.
Vậy bạn muốn gặp tôi để làm gì?
Tôi nghe dự án đường cao tốc của Manbo Construction đã đi đến
Gwangmyeong Construction ?!
Tôi nhận thức rõ.
Bạn nói rằng bạn sẽ tham gia lực lượng với các tập đoàn, phải
không?
- Sau đó, bằng bất kỳ cơ hội nào ... - Có.
Đó là xây dựng gwangmyeong.
Vì vậy, đó là bạn.
Người chịu trách nhiệm thuyết phục Chủ tịch Cheon để hất cẳng
Manbo Construction ...
Tôi không nói với bạn rằng tôi sẽ đánh bại Manbo Construction?
Manbo Construction sẽ không sụp đổ chỉ vì một dự án đường cao
tốc.
Tôi nhận thức rõ rằng đây chỉ là khởi đầu.
Bằng bất kỳ cơ hội nào, chúng ta đã bao giờ gặp nhau trước đây
chưa?
Chỉ là bạn trông quen thuộc ...
Bạn có biết tôi không?
Xin lỗi đã làm bạn thất vọng.
Trước khi bạn gặp anh ấy, bạn đã làm gì?
Bây giờ tôi nghĩ về nó, chúng tôi biết quá ít về bạn.
Không phải những gì tôi sẽ làm từ bây giờ về những gì thực sự
quan trọng?
Tuy nhiên, anh ấy đã đầu tư vào công ty của bạn ...
Những người cho vay tư nhân như chúng tôi chỉ cần biết nghiêm
ngặt cần thiết.
Bạn có thể rời đi.
Đúng.
Tôi sẽ đến thăm bạn một lần nữa.
Vì vậy, anh ta gia nhập lực lượng với Chủ tịch Cheon,
Và ghi điểm một trận chống lại Manbo Construction ?!
Fella đó đang bất chấp mọi kỳ vọng của tôi.
Cảm ơn bạn.
Bài hát tiếp theo này luôn mang đến những kỷ niệm thực sự quý
giá.
- Mùa xuân của Baek Seolhee sắp kết thúc -
Khi làn gió mùa xuân vuốt ve chiếc váy màu hồng của tôi,
Đun nóng ở trên dây áo của tôi, không khí tràn ngập những con
én.
Quay lại khi những bông hoa nở bởi cây thiêng, khi chúng tôi
cùng nhau mỉm cười,
Hoặc khi chúng tôi cùng nhau khóc vì những bông hồng khô héo,
cam kết với nhau.
Mùa xuân sắp kết thúc.
Wow ... Gyeongok, khi nói đến ca hát, bạn thực sự rất tuyệt.
Bạn là nhất!
Có thật không?
Bạn biết gì?Làm việc tại công trường có thể giết chết tôi,
Nhưng tôi sống vì điều này.Đây chính là nó.
Sau đó...
Chúng ta sẽ sống cùng nhau chứ?
Gì?
Tại sao bạn không bao giờ đề cập đến hôn nhân?
Bạn chưa kết hôn, phải không?
Bạn đang nói gì vậy?
Dĩ nhiên là không...
Tôi hầu như không thể chăm sóc bản thân, bạn ngớ ngẩn.
Tôi không cần bất cứ thứ gì khác,
Chỉ để bạn yêu tôi.
Chỉ có đôi mắt cho tôi, và chỉ đối xử với tôi bằng lòng tốt.
Chỉ nghĩ về tôi.
Bạn có thể làm điều đó cho tôi, phải không?
Tiêu chuẩn của bạn có thực sự thấp không?
Với tất cả những người đàn ông tốt mà bạn có thể tìm thấy ở đó,
tại sao tôi?
Bạn sẽ chỉ gặp khó khăn nếu bạn sống với tôi.
Tôi đã quen với việc vật lộn từ lâu.
*Arch cổ cho đối tác, chồng
Hãy để tôi đổ cho bạn đồ uống, seobangnim*.
Cỏ dại tươi mang đi bởi hiện tại.
Tôi đã gửi một bức thư khác một lần nữa, để lại cùng với hy vọng
của chuyến tàu cuối cùng.
Quay lại khi chúng tôi cùng nhau cười dưới bầu trời đầy sao,
Và chúng tôi đã chia sẻ những giọt nước mắt dưới những ngôi
sao rơi.
được mang đi bởi những ký ức rỗng như vậy,
Mùa xuân sắp kết thúc.
Bạn sẽ hoàn thành điều gì bằng cách đến Câu lạc bộ Hoàng gia
vào giờ này?
Bạn nghĩ sao?
Chính Wench, người sở hữu nơi này đã thuyết phục mọi người thúc
đẩy Jeongyeon.
Tôi có nên chỉ cần đặt nó xuống không?
Mẹ, sau khi chúng tôi mất dự án đường cao tốc và cha của Minwoo
đã vào tù,
- Đây có phải là thời gian để trở thành ... - Điều đó có liên
quan gì đến bất cứ điều gì?
Bạn thậm chí không tức giận vì họ đã lấy đi tình trạng người
thừa kế của bạn dưới mũi của bạn?
Tất nhiên tôi!
Tôi chắc chắn có điều gì đó tanh.
Hoặc nếu không, làm thế nào ai đó điều hành một doanh nghiệp
có thời gian để lập kế hoạch đó?
Sao cũng được.Bạn đến đó một mình.
Tôi sẽ đợi bên ngoài.
Trở lại ngày, khi tôi không có gì với tên của mình,
Tất cả những gì tôi cần để chịu đựng những ngày như thế này là
suy nghĩ về thành công.
Nhưng bây giờ tôi đã làm nó,
Những cơn đau đầu dường như không bao giờ biến mất.
Tôi đã nghe thấy Gwangmyeong Construction đã tiếp quản dự án
đường cao tốc.
Nó sẽ chỉ làm hỏng tâm trạng, vì vậy chúng ta đừng đến đó.
Bạn có biết ai là người đứng sau đó không?
Đó là Han Myeongseok.
Anh đã phản bội tôi.
Đó không phải là ủy viên Han.
Điều đó có nghĩa là gì?
Một người khác đã vẽ tất cả những điều này.
Và đó là ai?
Đó là chủ tịch của Hangang Construction, một James Lee nào đó.
J ... James ?!
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng anh ấy và Chủ tịch Cheon đang
ở trong cahoots?
Làm thế nào để tôi giúp bạn?
Sếp của bạn ở đâu?
Nếu bạn không có một cuộc hẹn, bạn không thể gặp cô ấy.
Nói gì cơ?
Có gì tuyệt vời về một câu lạc bộ đáng nguyền rủa, cần các cuộc
hẹn?
Ma'am ...
Và đang làm gì ở đây?
Bạn có ở đây với Chủ tịch không?
Tôi chắc chắn rằng Ủy viên Han cũng rơi vào bẫy của họ.
Làm sao điều này xảy ra được...
James đó ... chúng ta có thể đối phó với người đàn ông nào?
Anh ấy trông quen thuộc,
Nhưng tôi thực sự không thể tìm ra anh ấy là ai.
Cảm ơn, Gyeongok.
nếu nó không dành cho bạn,
Tôi gần như đã để họ đánh lừa tôi mà không biết một điều.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi thấy cái gì...
Có phải là điều này?
Vì vậy, hai bạn đã yêu nhau, đẩy Jeongshik của tôi ra ...
Tôi không thể tin được.
- Mày đang nói cái quái gì vậy? - Còn bạn!
Thậm chí đừng nói một lời.
cho tôi biết.
Mối quan hệ này giữa hai bạn đã diễn ra trong bao lâu?
Tôi có thể tha thứ cho tất cả những người còn lại, nhưng tốt
hơn bạn nên lấy lại điều đó.
Nói gì cơ?
Chúng tôi không phải là những gì bạn nghĩ ...
Gì?"Chúng tôi"?!
Khi nào nó bắt đầu trở thành "chúng ta"?
Có phải tất cả để sau khi lấy đi tình trạng của Jeongshik, đến
lượt tôi,
Và rồi cuối cùng bạn cũng có thể sống với anh ấy?
Chỉ vì bạn đã làm một vài đồng xu bán đồ uống,
Nghĩ rằng bạn có thể xoay quanh hành động như một nữ hoàng?
Ngay cả một tình nhân thấp cũng nên biết vị trí của mình,
Sao bạn dám sà lan mà không ...
Đi hành động như một người lang thang thô tục ở nhà, làm sao
bạn dám đối xử với tôi như thế này?
Gì?
Tôi có giống kiểu người phụ nữ xứng đáng với sự khinh miệt của
bạn không?
Bạn đã sủa nhầm cây,
Vì vậy, trừ khi bạn muốn thực sự xấu hổ, hãy thoát khỏi tầm nhìn
của tôi!
Đó ... đó là Wench!
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Bạn nói với tôi.
Bạn đã định âm gì với cô ấy?
Nhanh lên và nói với tôi!
Ahh ... thực sự ...
Người phụ nữ của bạn ...
Tôi sẽ không để hai bạn thoát khỏi điều này.
OH namsuk này sẽ không được xem nhẹ.
- Chúc mừng!- Chúc mừng ...
Aww ... đó là sự mới mẻ.
- Chào!- Đợi chút.
Bạn ... nah ... chúng ta hãy đặt cái này đi.
Nhìn bạn kìa.
Bạn có biết bạn đã có bao nhiêu?
Vậy thì sao?
Vì bạn đang ở bên tôi, tôi đang uống một chút.
Vì vậy, đó là cách nó có vị như ...
Chào!
Quên điều đó, và có một cái gì đó để ăn.
Bạn đi đây.
Oppa lớn!
Little Oppa!
Vâng, Miju.Nói với tôi.
Nhìn thấy hai bạn làm cho tôi rất hạnh phúc ...
Tôi cảm thấy như tôi đang mơ.
Có vẻ như cô ấy rất vui vì bạn đã đến.
Mỗi lần tôi nghĩ về cô ấy, tôi cảm thấy tiếc.
Uống một ly.
Làm tốt lắm.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn sẽ đưa dự án đường cao tốc ra
khỏi họ nhanh như vậy.
Đó chỉ là bước đầu tiên.
Tôi cũng nên nói như vậy về bạn.
Gửi Jo Pilyeon vào nhà tù ...
Lần này anh ấy sẽ khó có thể trở lại trên đôi chân của mình.
Tôi nghĩ bây giờ tôi có thể giúp bạn thực sự,
Kế hoạch của bạn từ bây giờ là gì?
Chủ tịch Hwang có thể sẽ chỉ ra lưỡi kiếm của mình vào Chủ tịch
Cheon.
Tôi sẽ phải tiến lên một bước và bắt đầu cuộc chiến.
Trưởng ...
Cô ấy thậm chí còn nói trong giấc ngủ của mình ?!
"Trưởng ..."
Chủ tịch, tôi sợ mình phải lấy cái này?
Ahh ... tôi lại thua!
Nhìn thấy?Đã nói với bạn rằng tôi không bị cắt bỏ vì Mahjong.
Có vẻ như hôm nay không phải là ngày của bạn, Chủ tịch.
Tôi đã bao giờ chứng kiến một người tốt ở bàn?
May mắn chỉ ân sủng những người đủ tốt cho nó.
Tuy nhiên, bạn đã trở nên tốt hơn nhiều.
- Là vậy sao? - Đúng rồi.
Vậy tôi phải bỏ bao nhiêu trước khi bắt đầu cải thiện?
Chúng tôi đã có niềm vui chơi của chúng tôi,
Vì vậy, chúng ta sẽ đến điểm bây giờ?
Nhưng, Chủ tịch Hwang.
Tại sao Chủ tịch Cheon không xuất hiện?
Có lẽ anh ấy không biết chúng tôi đến đây thay vì Câu lạc bộ
Hoàng gia?
Tôi đã không mời anh ấy cố tình.
Bạn đã không mời anh ấy?!
Có phải vì dự án đường cao tốc?
Đó là Ủy viên Han Myeongseok đang làm ...
Tôi sợ bạn nhầm.
Chủ tịch Cheon âm mưu với người đàn ông đang điều hành Hangang
Construction ...
Để đưa dự án đường cao tốc ra khỏi chúng tôi.
Họ đã lên kế hoạch này ngay từ đầu.
Đó là không thể...
Chủ tịch Cheon đã phá vỡ các quy tắc của ủy ban.
Là chủ tịch của ủy ban này,
Tôi muốn chuyển động để loại trừ vĩnh viễn của anh ấy.
Có ai ở đây phản đối mong muốn của tôi không?
Xin chào?
Đúng rồi.
Vâng, chỉ một lúc.
Đó là một cuộc gọi cho Chủ tịch Baek.
Cho tôi?!
Đúng.
Và ai sẽ gọi tôi ở đây ...
Đó là tôi, Chủ tịch Baek.
Bạn có biết ai đã giết Chủ tịch Hong Gipyo không?
Bạn đang nói gì vậy?
Đó là con trai của Chủ tịch Hwang Taeseop, Hwang Jeongshik.
Và tất nhiên là Chủ tịch Hwang đã che đậy sự thật.
Nghe.
Bạn là ai?
Cheon Suman ở đây.
Những gì fella này nói là đúng.
Tôi có thể thề với tổ tiên của chính mình.
Nếu bạn muốn biết thêm, xin vui lòng đi ra.
Tất nhiên, bạn không được nói bất cứ điều gì với Chủ tịch Hwang.
Đúng.Tôi hiểu.
Chủ tịch Jo?
Hãy đến lấy điện thoại.
- Tôi?!- Đúng.
Vâng, Chủ tịch Jo nói.
Khi nào bạn sẽ xuất hiện?
Cuộc gọi nào có thể có thể có, đột nhiên yêu cầu sự chú ý của
bạn?
Không có gì.
Đó là từ Câu lạc bộ Golf, và ... đúng!
Chủ tịch Hwang không thích golf, phải không?
Dù sao đi nữa, hãy kết thúc việc trục xuất của Chủ tịch Cheon
ở đây.
Nhưng chúng tôi vẫn là một ủy ban,
Vì vậy, trước tiên chúng ta không nên mời bên quan tâm và công
bố quyết định của chúng tôi cho anh ta?
Nếu đó là mong muốn của bạn,
Hãy tập hợp lại tối nay tại Câu lạc bộ Hoàng gia.
Nhưng dù sao, tôi sẽ coi đây là một cuộc bỏ phiếu nhất trí có
lợi cho việc loại trừ của anh ấy.
Chúng ta thực sự phải tin điều đó?
Tôi sẽ tăng tốc một chút, nếu bạn không phiền.
Ahh ... vâng, hãy tiếp tục.
Điều đó có nghĩa là gì?
Thành thật mà nói, bạn không nhớ những thứ tốt hơn là ...
Khi chủ tịch Hong chủ trì ủy ban?
Nhưng chính con trai của Hwang Taeseop đã giết anh ta.
Và làm thế nào bạn có thể chứng minh điều đó?
Có ai đó ở đây có thể chứng minh điều đó.
Tất cả họ đang đợi bên trong.
Thứ tự trong ngày ...
liên quan đến việc trục xuất Chủ tịch Cheon của Gwangmyeong Construction.
Bạn không quá mức?
- Tôi chỉ làm những gì Ủy viên Han ... - Chúng tôi sẽ quyết định
thông qua việc bỏ phiếu bí mật.
Tôi chắc rằng bạn biết bạn phải tuân thủ quyết định của chúng
tôi, Chủ tịch?
Ở đây ... hãy bắt đầu.
Bây giờ tôi sẽ công bố kết quả bỏ phiếu về trục xuất của Chủ
tịch Cheon.
Một cuộc bỏ phiếu chống lại.
Vì.
Chống lại.
Và với điều đó, chuyển động để trục xuất Chủ tịch Cheon khỏi
ủy ban ...
đã bị từ chối.
Chết tiệt!
Làm thế nào để bạn giải thích điều này?
Mày điếc à?
Hãy cùng nghe nó!
Vì tất cả chúng ta đã tập trung ở đây tối nay,
Tôi sẽ nhân cơ hội này để giới thiệu một thành viên mới.
Và điều đó có nghĩa là gì?Một thành viên mới?!
Hãy vào trong.
Quý ngài,
Làm thế nào bạn có được?
Bạn...
Bạn!
Tôi là chủ tịch của Hangang Construction,
Lee Gangmo.
Gangmo ...
Gangmo ?!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Tại sao bạn đang cố gắng bóp nghẹt việc xây dựng Manbo?
Và làm thế nào về việc trả giá cho cuộc sống của cha tôi?
Tại sao bạn không đi mặc một chiếc quần?
Tại sao tôi nên mặc quần ở nhà, khi trời nóng như vậy?
Có vẻ như Jo Pilyeon có thể được phát hành sớm hơn.
Bạn nên đứng trên ngón chân của bạn.
anh ấy không phải là người đàn ông sẽ tha thứ và quên đi.
Vì vậy, bạn muốn tạo ra một sự rạn nứt giữa Jo Pilyeon và Hwang
Taeseop?
Nếu Hwang Taeseop có liên quan, tất cả đều tốt hơn.
Jo Pilyeon biết tôi còn sống.
Sau đó, những gì bây giờ?
Tôi sẽ phải gặp anh ấy.