Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
theo quy định của chúng tôi,
~ Trước đây trên Giant ~
Tôi ở đây để thông báo cho bạn giá thầu này đã bị vô hiệu
hóa.
những kẻ ngốc của ủy ban đã đâm sau lưng chúng tôi.
Và tôi nghe nói bạn đang đi xung quanh đe dọa các doanh nhân
đáng kính ...
Vì vậy, những tin đồn là đúng.
Tìm giá đấu thầu của Daeryuk Construction.
Tôi nhận thức rõ rằng đây không phải là vấn đề cười.
Và đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn.
Bạn đang yêu cầu tôi tìm ra giá đấu thầu của Manbo Construction?
Tay tôi kế hoạch đấu thầu của Daeryuk Construction.
Tôi có người bạn này làm thư ký cho Daeryuk Construction.
Hãy cho tôi biết giá đấu thầu của bạn.
Nhưng dường như anh chàng này giúp anh ta có mối hận thù với
Hwang Taeseop ?!
chúng ta phải tìm thấy đó là ai.
Khoảnh khắc bạn nhìn thấy khuôn mặt của tôi, bạn sẽ chết.
Tôi chắc rằng anh ta sẽ gặp người đàn ông đã mang đến cho anh
ta kế hoạch đấu thầu.
Jo Minwoo vừa rời khỏi Câu lạc bộ Hoàng gia.
Gì?!
~ Tập 12 ~
Biết Shilla năm nào thống nhất ba vương quốc?
Không thực sự?!
Nếu chúng ta giành được giá thầu xây dựng tàu điện ngầm đó,
Manbo Construction sẽ thống nhất kinh doanh xây dựng của đất
nước chúng ta.
Vì vậy, giá đấu thầu của bạn giống như năm mà ba vương quốc đã
được thống nhất?
Anh ấy lại ở đây?!
Nếu anh ta phát hiện ra thì sao?
Người đàn ông ở đây với bạn ở đâu?
Bạn là gì, theo dõi tôi?
Tôi đã hỏi bạn bạn là ai ở đây!
Bạn đã không nói với anh ấy, phải không?
Gì?
Giá đấu thầu của chúng tôi.
Bạn đã nói với người đàn ông đó?
Khi đó chỉ là hai chúng tôi, đừng nghĩ rằng tôi sẽ để bạn đánh
tôi.
Nói!Bạn đã nói với anh ấy?
Bạn đã thấy kế hoạch đấu thầu đó.
Vẫn đang gây ồn ào bất chấp tất cả những điều đó, nó không phải
là buồn cười?
Nếu anh ấy thay thế các trang tôi xé và đưa cho bạn cái đó, thì
sao?
Gì?
Bất cứ ai cũng có khả năng các thủ thuật như vậy.
Bạn đã trở nên tốt hơn.
Tôi gần như để bạn đánh lừa tôi.
Nhưng bạn biết?
Tôi biết bạn tốt hơn bạn nghĩ.
Tất cả những gì bạn hy vọng là thấy tôi mắc lỗi,
Vì bạn đang cố gắng can thiệp vào tôi bất cứ điều gì nó cần.
Nghe tôt.
Tôi không thể quan tâm đến những người như bạn.
Công ty là điều quan trọng đối với tôi.
Người đàn ông mà bạn cố gắng buộc tội giống như một người anh
em đối với tôi.
Anh ấy sẽ không bao giờ cố gắng phản bội tôi.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Đó là một bữa tiệc mà bạn đã chuẩn bị cho chúng tôi ngày hôm
nay ?!
Điều này phải có hương vị tuyệt vời.
Em yêu, hãy thử nó.
ở đây ...
Không sao đâu.
Tay tôi vẫn đang di chuyển tốt.
Tôi chỉ muốn bạn có một chế độ ăn uống cân bằng.
Đây, thôi nào ...
Bạn vừa cười tôi?
Gì?
Dĩ nhiên là không!
Bạn chỉ nhìn tốt với nhau.
Chúng ta đã từng ăn với người giúp việc của mình khi nào?
Cút đi cho khuất tao!
bạn bị sao vậy, em yêu?
Tôi bảo cô ấy ăn với chúng tôi.
Để chúng tôi yên, hoặc tôi sẽ mất cảm giác thèm ăn!
Bạn thực sự...
Vâng, Hannam-dong ở đây.
là Chủ tịch Hong Gipyo về nhà?
Chỉ là một khoảnh khắc.
bạn không cần gọi anh ấy, chỉ cần viết cho anh ấy một bản
ghi nhớ.
Ahh ... một khoảnh khắc, làm ơn.
Đi trước.
Đúng...
Ngày mai vào buổi trưa,
tại nhà hàng Nhật Bản ở Jong-ro.
Kimono.
Bạn đã nói lại phòng nào?
Ahh ... Phòng hoa rơi.
BLOSSOM BLOSE ...
Ai đang gọi đó?
Xin chào?
Anh ấy cúp máy?!
Tôi đã viết tất cả trên bản ghi nhớ này, Chủ tịch.
Chúng ta nên xây dựng những gì trên vùng đất xung quanh địa điểm
tàu điện ngầm, để củng cố lợi nhuận của chúng tôi?
Xây dựng một khu chung cư sẽ là lựa chọn có lợi nhuận cao nhất,
Nhưng xem xét rằng lĩnh vực bất động sản đang trong thời kỳ suy
thoái ...
Chúng tôi có thể tìm thấy các khoản tiền còn thiếu cho việc xây
dựng tàu điện ngầm của chúng tôi ...
với lợi nhuận từ việc xây dựng căn hộ xung quanh khu vực.
Nhưng nếu chúng ta không bán chúng?Công ty chúng tôi sẽ có nguy
cơ sụp đổ.
Tôi sẽ chịu tất cả trách nhiệm.
Sau khi kết thúc thầu, hãy soạn thảo một kế hoạch ngay lập
tức.
Được rồi.
Nó làm tôi phát điên.
Tại sao giấc mơ đó tiếp tục đến với tâm trí?
Hãy thức dậy, Hwang Jeongyeon.
Sau tất cả, tôi đã trải qua để đến đây, tôi không thể để anh
ấy cười với tôi.
Đây là căn phòng.
Khách của tôi sẽ sớm đến.
Chúng tôi sẽ đặt hàng sau đó.
Như bạn muốn, thưa ông.
Chủ tịch Hong Gipyo?
Bạn đã ở đó?!
Hãy để tôi đến.
Chỉ cần ngồi đó.
Nó đã đi như thế nào?
Tìm hiểu Shilla năm nào thống nhất ba vương quốc.
Và tại sao bạn đột nhiên ...
Điều đó sẽ cho bạn biết số tiền bạn đang tìm kiếm.
Sau đó...
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình,
Vì vậy, đưa Manbo xây dựng vào sự hủy diệt của nó là trách nhiệm
của bạn.
Tôi thực sự biết ơn.
Làm thế nào tôi có thể trả nợ cho sự hào phóng của bạn?
Tôi muốn đáp lại cho những gì bạn đã làm.
Chỉ nói với tôi.
Bạn có nghe tôi không?
Nhìn, Chánh Kim.
Viết lại kế hoạch của chúng tôi, và giảm giá bất cứ điều gì nó
cần.
Đối với kế hoạch, tất cả những gì nó sẽ làm là một số công việc
khó khăn từ nhân viên của chúng tôi, nhưng ...
Nhưng vấn đề là gì?
Ngay cả khi chúng tôi giành được giá thầu, với mức giá đó, chúng
tôi vẫn sẽ gặp rắc rối.
Nếu chúng ta giành chiến thắng, chúng ta luôn có thể tìm cách
trang trải các khoản tiền còn thiếu của mình, vì vậy đừng lo
lắng.
Sự thống nhất của ba vương quốc ?!
nghe điều đó ...
Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra tại Câu lạc bộ Hoàng gia.
Chúng ta hãy giả vờ đó là một lời thú nhận tội lỗi,
Vì không có gì khác để che giấu giữa chúng ta bây giờ.
Cách đây không lâu, tôi đã có cơ hội gặp oh byeongtak.
Nghị sĩ Oh nói với tôi.
Vì vậy, bạn muốn một đề nghị tham gia Đảng Cộng hòa?
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Những cuộc bầu cử này là tất cả về tiền, dù sao.
Chúng ta hãy đồng ý rằng bất cứ ai mất giá thầu tàu điện ngầm
sẽ bước sang một bên.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là bạn tự tin rằng bạn sẽ thắng?
Chỉ là chúng ta không nên lãng phí thời gian với chiến tranh
tiêu hao.
Đúng.
Giám đốc.
Tôi đã phát hiện ra giá đấu thầu của Manbo Construction.
Tôi thấy.
Chung ta đa ở đâu?
Ohh ... Chiến tranh tiêu hao.
Khỏe.
Không cần phải chiến đấu với nhau rất vất vả.
Bạn có đồng ý không?
Nếu một người mất giá thầu tàu điện ngầm, họ sẽ sử dụng gì để
tài trợ cho ứng cử viên của họ?
Chúng ta hãy tránh khó chịu để cạnh tranh với nhau.
Đó chính xác là những gì tôi đã nghĩ.
Jo Pilyeon.
Bạn sẽ sớm ngừng phát sóng.
Tôi thực sự không thể tìm ra làm thế nào anh ta có thể tự tin
về tất cả những điều này.
Làm thế nào những gì tôi đã nói với bạn để đi?
Chúng tôi đang tiến hành tốt.
Bạn không cần phải lo lắng.
Cho đến khi người chiến thắng được công bố, bạn không thể để
bạn cảnh giác.
Không cần đề cập đến nó, Giám đốc.
Phải ... Lee Seongmo đang làm gì, những ngày này?
Trên thực tế, tôi đã nghe thấy những tin tức rất đáng ngạc nhiên
liên quan đến anh ấy.
Bạn quay trở lại rồi?
Tôi đã đến nhiều hơn một lần, nhưng tôi không tìm thấy ai ở đây.
Bạn có bận không?
Tôi đã có một vài vấn đề để giải quyết.
Những vấn đề gì?
Bạn không biết tình hình chúng ta đang ở?
Nghĩ rằng bạn có thể đánh lừa tôi?
Cứ thành thật đi.
Tôi đã biết những gì bạn đã làm.
Điều gì với tất cả sự ngạc nhiên?
"Tôi đã giúp đỡ Minwoo," bạn không thể thừa nhận nó?
Tốt lắm.
Seongmo, bạn thực sự đã làm chúng tôi tự hào.
Nếu nó liên quan đến Minwoo, thì nó liên quan đến tôi.
Chúng ta sẽ đi uống nước?
Tôi chưa bao giờ nghĩ Jo Minwoo sẽ tin những gì bạn đã nói,
nhưng vẫn!
Ít nhất thì chủ tịch không nên tin bạn?
Ý tôi là ...
Thành thật mà nói, nơi nào khác bạn sẽ tìm thấy một người trung
thành với anh ta như bạn ở đây?
không di chuyển.
Đó là một khẩu súng lục.
Hãy thử bất cứ điều gì buồn cười, và bạn đã chết.
ahh ... tôi càng nghĩ về nó, nó càng tức giận.
Này bạn.
Tôi vừa nói chuyện với ai?
Vì vậy, bạn đã không nghe một từ mà tôi đã nói tất cả cùng?
Bạn đang nghĩ gì đó?
Nếu người đàn ông đã giúp Jo Minwoo là cùng một người tôi đã
gặp,
Sau đó, có một cách để ngăn chặn anh ta.
Gì?
Vì thế...
Bạn muốn nói gì với tôi?
Tôi chắc chắn rằng người đàn ông đã nói với giá đấu thầu của
Daeryuk Construction cho Trưởng Jo ...
là một đại lý KCIA.
Tôi đoán vậy.
Không có cách nào Jo Minwoo sẽ không sử dụng ảnh hưởng của cha
mình.
Tìm ra người đàn ông đó là ai.
Bạn vẫn tin rằng Trưởng Jo là một điệp viên?
Tôi chưa bao giờ thất vọng chủ tịch thậm chí một lần trong suốt
những năm qua.
Tôi chắc chắn có một số loại âm mưu chơi ở đây.
Tìm ra ai là người đàn ông đã giúp Chánh Jo.
Bây giờ bạn đã đề cập đến nó, tôi đang uống một ly với đạo diễn
Jo tối nay,
Vì vậy, tôi sẽ thử nó.
Tôi sẽ theo bạn ở đó.
Minwoo sẽ tiếp tục cần sự giúp đỡ của bạn trong tương lai.
Bạn cũng nên mời anh ấy ở đây.
Aigoo, có vẻ như chúng ta hơi muộn.
Làm thế nào một người nào đó gọi bạn ra ngoài để uống có bị trễ
không?
Lời xin lỗi của tôi.
Tôi thấy bạn cũng đến.
Tôi đã đưa anh ấy đến đây như là sự khuyến khích cho tất
cả những công việc khó khăn đang chờ đợi anh ấy.
Tôi tin rằng tôi có thể để anh ấy chia sẻ bàn với chúng tôi?
Một cách tự nhiên.
Có một chỗ ngồi.
Cảm ơn bạn.
Ở đây, hãy uống theo nội dung của trái tim bạn.
Tôi không có chi phí hôm nay.
Cảm ơn bạn.
Ở đây, để tôi đổ cho bạn một ly đồ uống, Chủ tịch Hwang.
Nhưng mà...
Ai là người đã giúp Chánh Jo?
Tại sao cậu lại hỏi?
Anh ấy đã giúp chúng tôi rất nhiều, tôi nghĩ rằng tôi sẽ trả
lại phép lịch sự.
Và điều đó có nghĩa là gì?
Chà ... tại sao tôi không cho anh ta bất cứ điều gì anh ta yêu
cầu?
Bạn sẽ không nhận được quá nhiều cơ hội như thế này.
Nói với anh ấy những gì bạn muốn.
Vậy là anh ta?
Tôi không cần phần thưởng.
Đừng nói điều đó.
Đi trước và nói với tôi.
Tôi chỉ yêu cầu bạn tiếp tục ủng hộ đạo diễn, ngay cả sau khi
bạn giành được giá thầu.
Đó là kiểu người mà chúng tôi đang đối phó.
Hãy có một bánh mì nướng, để phát triển không bao giờ của
chúng tôi.
Chúc mừng.
Làm thế nào bạn có được kế hoạch đấu thầu của Daueryuk Construction?
Điều gì đang chuyển bạn để hỏi điều đó?
Đó chỉ là điều tự nhiên để hỏi nó.
Vì vậy, bạn muốn tống tiền trí thông minh từ một đại lý KCIA
?!
Khá táo bạo, tôi thấy.
Nếu bạn ở đây để đi cùng với những người cao cấp đó, chỉ cần
uống một cách lặng lẽ.
Bạn phải là người chĩa súng vào tôi?
Tiếng nói của người đàn ông đã hứa tôi sẽ chết nếu tôi nhìn thấy
anh ta ...
Tôi có thể nhớ rõ nó.
Bạn hẳn đã bị bầm tím trong đầu.
Tôi có thể xem xét không?
Tôi sẽ chỉ giả vờ rằng bạn quên mất một khoảnh khắc mà bạn đang
đối phó.
Mối quan tâm này bạn chịu đựng điều gì đối với chủ tịch là gì?
Nó có thể là gì,
Nếu bạn thậm chí giúp Daeryuk xây dựng sau lưng của chúng tôi,
và ...
Cẩn thận.
Bạn có thể làm việc cho Chủ tịch Hwang,
Nhưng tôi sẽ không chịu đựng thêm bất kỳ trò hề nào của bạn.
Lee Seongmo đó ...
Đạo diễn Jo dường như thực sự tin tưởng anh ta.
Có phải anh ấy thực sự được gọi là Lee Seongmo?
Đó là những gì tôi đã nghe.
Tại sao?
Không có gì.
Chỉ là anh ấy và một người mà tôi biết có cùng tên.
Có vẻ như anh ta đã mạo hiểm cuộc sống của mình hơn một lần vì
lợi ích của đạo diễn Jo.
Vì vậy, không có lý do gì để nghi ngờ anh ta.
Anh ta là một trong những người tâm sự thân thiết nhất của Jo,
không có cách nào anh ta giúp Hong Gipyo.
Chúc một đêm ngon giấc.
Đúng...
Lee Seongmo ?!
Ông là giám đốc dịch vụ của Manbo Construction.
Tìm bất cứ điều gì bạn có thể về anh ấy.
Tôi sẽ.
Có chuyện gì vậy?
Làm thế nào về Jo Minwoo?
Mọi người đều bận rộn ngoài niềm tin.Tôi cũng phải quay lại.
Mất bao nhiêu để viết một trong những tài liệu đấu thầu từ đầu?
Nếu họ trình bày điều đó để đấu thầu, nó có thể khiến chúng ta
gặp rắc rối.
Tôi đã nghe từ Trưởng Jo.
Bạn không phản ứng thái quá?
Agashi ...
Ngay cả bạn không thể tin tưởng tôi?
Không phải là tôi không tin tưởng bạn ... mọi người đều phạm
sai lầm.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã gặp anh ấy tận mắt!
Người đàn ông đó đang giúp Jo Minwoo đang làm việc cho Hong Gipyo!
Giá thầu là ngay quanh góc.
Chúng ta phải làm gì, mà không có bằng chứng vững chắc?
Vì vậy, bạn chỉ để họ đánh lừa bạn ngay dưới mũi của bạn như
một người chậm phát triển?
Ngay cả Jo Minwoo cũng có thể phạm sai lầm.
Và chúng tôi không thể để điều đó thỏa hiệp tương lai của công
ty chúng tôi.
Không có nghĩa là.
Tôi chưa bao giờ thấy bạn tức giận với tôi như vậy trước đây.
Tôi xin lỗi.
Ngay cả bạn chỉ tin tưởng Jo Minwoo,
Vì vậy, tôi đoán nó làm tôi tức giận.
Không tệ.
Ngay cả khi chỉ trong một thời gian ngắn, bạn trông giống như
một người đàn ông.
Tôi sẽ nói chuyện với Chief Jo.Đang hạnh phúc?
Bạn đang đi đâu, khi tất cả chúng ta quá bận rộn?
Xem lại điều này.
TÔI...
Tôi muốn một từ.
Bạn không chỉ nghe thấy chúng tôi đang bận sao?
Nếu những gì Gangmo nói là đúng, thì sao?
Bạn vừa gặp Lee Gangmo?
Tôi biết gangmo tốt.
- Anh ấy không phải là loại ai sẽ nói ... - Bạn có mất trí không?
Nếu bạn có tất cả thời gian rảnh rỗi đó, hãy sử dụng nó trên
quầy.
Thậm chí chỉ cần 10 chiến thắng, và giá thầu của chúng tôi đã
bị hủy bỏ.
Tuy nhiên, hãy kiểm tra một lần cuối cùng, chỉ trong trường hợp
bạn đã phạm sai lầm ...
Điều này sôi sục đến ...
là thực tế bạn tin tưởng Lee Gangmo hơn tôi.
Sau đó, đi đến anh ta.
Tôi không cần ai làm việc theo tôi, nếu họ không thể tin tưởng
tôi.
anh ấy là một đứa trẻ mồ côi,
Và Hwang Taeseop đã nuôi nấng anh từ khi còn nhỏ.
Tên của anh ta là gì?
Lee Gangmo.
Lee Gangmo ?!
Nó giống như tên của anh trai mà bạn đang tìm kiếm,
Và hóa ra anh ta không đến từ Busan, mà là Jong-ro ở Seoul.
Chủ tịch Hwang giống như một người cha đối với anh ta.
Anh ấy cũng khá tháo vát,
Vì vậy, bất cứ khi nào có một cái gì đó khó xử lý tại nơi làm
việc, anh ấy chăm sóc nó.
Đúng.
Vì vậy, bạn đã tìm thấy một người biết Lee Gangmo?
Bức ảnh thực sự không giúp được gì,
Nhưng tôi có thể xác nhận một Lee Gangmo làm việc tại nhà máy
của chúng tôi.
Bạn có chắc anh ấy đến từ Busan không?
Anh ấy đến từ đó, và cùng tuổi.
Sau đó, bạn có biết anh ấy đang ở đâu không?
Hoặc thậm chí có thể là một số liên lạc?
Nếu bạn tha thứ cho tôi hỏi, mối quan hệ của bạn với anh ấy là
gì?
Anh ấy là em trai mà tôi đã mất lại khi chúng tôi còn nhỏ.
Tôi thấy...
Gangmo, fella đó, đã qua đời.
Đã qua đời ... đi?!
Năm ngoái, đã có một đám cháy tại nhà máy, và ...
seonbaenim ...
Mộ của anh ta...
Mộ của anh ấy ở đâu?
Bởi vì chúng tôi không thể tìm thấy gia đình của anh ấy,
Chúng tôi hỏa táng anh ta, và truyền tro cốt của anh ta ở sông
Han.
Không nên còn ít nhất một số di tích còn lại?
Tôi xin lỗi.
Bạn đã tìm ra?
Đừng bắt đầu tôi.
Chúng ta nên vui mừng khi bạn tôi làm việc như một người bảo
vệ tại KCIA.
Nếu nó không dành cho anh ta, tôi thậm chí sẽ không vào trong
tòa nhà.
Lee Seongmo từ đâu?
Anh ấy không biết điều đó,
Nhưng anh ấy nói anh ấy đến từ Quân đội Hoa Kỳ thứ 8.
Quân đoàn 8 ?!
Đó là nơi lần đầu tiên anh gặp đạo diễn Jo Pilyeon.
Nhìn thấy anh ấy không có hồ sơ trước đó,
Anh ấy có lẽ đến từ Mỹ.
Aigoo ... nó lại là gì?
Ohh ... G. I.
Bạn biết đấy, tất cả những người Hàn Quốc trở lại với hộ chiếu
Mỹ.
Tại sao, đây là lần đầu tiên bạn nhìn thấy những người có cùng
tên?
Sẽ nhanh hơn nhiều khi tìm kiếm em gái của bạn.
Tôi sẽ tìm cô ấy cho bạn.
Halmeoni!
Bạn đã bán rất nhiều bánh gạo chưa?
Aigoo ... Hãy nhìn xem ai ở đây.
Đã đến gặp lại anh em của bạn?
Không, tôi đã chạy một việc vặt gần đó.
Hãy cho tôi một vài, trong khi chúng tôi ở đây.
Tôi đã tự hỏi tại sao bạn đã không ở đây, những ngày này.
Tôi chỉ đến đây vào ngày cuối cùng của tháng.
Chúng tôi đã hứa với nhau mà chúng tôi sẽ gặp vào ngày hôm đó.
Đợi một chút.
Bây giờ tôi nghĩ về nó, mỗi tháng một lần,
Có fella này luôn chờ đợi ai đó?
Thực sự, Halmeoni?
Vâng ... tôi đã bán bánh ở đây trong khoảng một năm,
Và anh ấy đến từng lần một lần.
Nhưng tôi đã không gặp anh ấy trong vài tháng qua ?!
bạn lại ở đây?
Bạn đã bán rất nhiều chưa?
Bạn ăn tối chưa?
Tôi sẽ có một vài bánh gạo.
Bạn đang chờ đợi ai trên trái đất, thậm chí bỏ qua bữa ăn?
Cô ấy phải đói hơn tôi nhiều.
Bạn không giống như bạn đã kết hôn với trẻ em,
Vậy là người bạn đang đợi em gái của bạn?
cái này giá bao nhiêu?
Hãy nhìn tôi, đừng bận tâm đến việc kinh doanh của tôi.
anh ấy luôn chờ đợi và tiếp tục chờ đợi, cho đến khi giới
nghiêm.
Còn gì nữa không?
Tên anh ấy, nơi anh ấy sống ... bạn đã hỏi điều đó chưa?
Aigoo ... anh ấy là một người ít nói ...
Nhưng đó có phải là người đàn ông bạn đang tìm kiếm không?
aigoo, cái gì bây giờ?
Có vẻ như bạn đã bỏ lỡ nhau.
Aigoo, thật buồn ...
Đừng để nó làm bạn buồn quá nhiều.
Nếu đó là định mệnh của bạn để gặp nhau, một ngày nào đó bạn
sẽ làm.
Tôi tự hỏi tại sao có rất nhiều người đau khổ như bạn.
Seongmo oppa ...
Gangmo oppa ...
Miju ở đây.
Bạn đang ở đâu trên trái đất?
Gangmo ...
Tôi nên bảo vệ bạn ...
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Gangmo.
Tôi xin lỗi...
Anh trai của bạn ở đây.
Anh trai của bạn ở đây, Gangmo!
Gangmo, tôi ở đây!
Lee Gangmo!
Gangmo ...
Ở đây, các bạn!
Làm tốt lắm, mọi người.
Chúng tôi phù hợp với giá đấu thầu mà không có một nhược điểm
nào.
Hãy để tôi nói điều này một lần nữa,
Nhưng Daeryuk Construction đang cố gắng chết tiệt nhất để tìm
giá đấu thầu của chúng tôi.
Cho đến khi giá thầu kết thúc, bí mật là điều bắt buộc,
một bạn không bao giờ được quên.
nó đau, mẹ!
Nhanh lên và nói.Bạn đã làm gì với nó?
Nó đau!Đi thôi!
Ba triệu tôi đã cho bạn để tìm ra giá đấu thầu của họ!
Chỉ cần kiên nhẫn, họ sẽ gọi cho tôi sớm.
Giá thầu là ngày hôm nay, khi nào điều đó sẽ xảy ra?
Đó là ... hôm nay là ngày hôm nay?!
Bạn sẽ khiến tôi phát điên.
Tất cả những tiếng ồn này là gì?
Vậy hôm nay là ngày, phải không?
Đến đó và đánh bại tất cả, bố!
Bạn đang ở đâu cả ngày, vào cuối?
Prancing xung quanh ?!
Tôi dành cả ngày để đọc ở nhà.
Điều đó không đúng, mẹ?
Aww ... chỉ cần đi dễ dàng về điều đó.Thị lực của bạn sẽ bị ảnh
hưởng.
Nghe điều đó ...
Nếu chúng tôi giành được giá thầu tàu điện ngầm, hãy trở lại
làm việc.
Gì?
Mật ong!
Bạn có nghĩa là vậy?
Cuối cùng bạn cũng có thể hôn một người tự do.
Cảm ơn bố.
Tôi sẽ thực sự làm hết sức mình.
Di chuyển.
Cảm ơn bố.
Chúc một ngày tốt lành, thân yêu.
Cha của bạn là gì?
Mẹ.Lần này, hãy quên tôi làm việc tại công trường xây dựng.
Sau đo ở đâu?
Tôi nên yêu cầu anh ấy gửi cho bạn ở đâu?
Jeongyeon nằm trong nhóm lập kế hoạch, vì vậy hãy quên điều đó.
Bí mật...
Nhưng dù sao ... bạn biết, bất cứ điều gì mang lại cho bạn nhiều
ảnh hưởng hơn.
Được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với Chief Moon và tìm cho bạn vị trí tốt nhất
trong công ty.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Jeongyeon, Minwoo ... bạn đã xong!
Aigoo ... Aigoo!Tình yêu của tôi...
~ Lựa chọn xây dựng tàu điện ngầm Seoul có giá thầu ~
Chúng tôi vừa hoàn thành đánh giá của chúng tôi về các kế hoạch
đấu thầu bạn đã gửi.
Trong nửa giờ, vào buổi trưa, chúng tôi sẽ thông báo kết
quả.
Nếu tôi phát hiện ra giá của họ, tôi đã nói với bạn rồi.
Tất cả những gì họ nói đến là thống nhất ba vương quốc này và
...
Thống nhất ba vương quốc ?!
Nhưng điều gì với Chủ tịch, và tất cả những "Vương quốc thống
nhất" nói chuyện đó?
Nhưng có lẽ anh ta có nghĩa là thống nhất phía bắc và phía nam?
Những người có học thức quá thờ ơ ...
Bạn đã nói ba vương quốc thống nhất?
Đó là những gì tôi nói.
Thống nhất ba vương quốc ...
Thống nhất ba vương quốc.
Năm 676.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn có hạnh phúc không, họ đã thống nhất họ?
Chúng ta không quá muộn, phải không?
Họ sẽ sớm công bố kết quả, chúng ta hãy đi vào.
Chờ một chút!
67,6 tỷ won.
Có đúng không?
Giá đấu thầu của chúng tôi là 67,6 tỷ won, phải không?
Làm thế nào bạn có thể nhận thức được điều đó?
Bạn đã nghe điều đó ở đâu?
Nói với tôi!
Bạn nghĩ ở đâu?Uh?
Tôi đã nghe nó từ họ.
Bạn có hiểu ngay bây giờ không, Jo Minwoo?
Bây giờ tôi sẽ công bố kết quả.
Việc xây dựng tàu điện ngầm được trao cho,
với tổng giá đấu thầu là 67,55 tỷ won,
Daeryuk Xây dựng.
Bạn đã làm việc rất chăm chỉ, tôi sẽ phải xin lỗi bạn.
Đồ tạp chủng...
Tôi sẽ làm cho tàu điện ngầm Seoul tốt nhất có thể.
Ai đã làm điều này với tôi?
Tại cuộc đấu thầu, đừng quên cảm ơn con trai của Chủ tịch
Hwang.
Ahh ... đúng!
Mở rộng lòng biết ơn của tôi đến con trai của bạn.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ hiểu ý tôi.
Loại tào lao nào ...
Trưởng Jo!
Jo Minwoo!Bastard nhỏ đó đã đi đâu?
Tôi chỉ nghe tin tức.
Rằng việc xây dựng tàu điện ngầm đã được trao ...
- Tìm kiếm bàn của anh ấy.- Vâng, giám đốc.
Bạn đang làm gì đấy?
Tại sao, bạn chưa biết?
Kế hoạch bạn đã cho anh ta là giả!
Nói.
làm thế nào bạn tìm thấy điều đó?
Bạn đã lên kế hoạch cho ai với?
Giám đốc!
Bức ảnh này là gì?
Đây không phải là chủ tịch của con trai Hwang?
Người đàn ông mà anh ta ở cùng là một thư ký xây dựng Daeryuk.
Gì?!
Nếu bất kỳ Intel nào bị rò rỉ, con trai của Hwang Hwang phải
chịu trách nhiệm.
Mang cho tôi Jo Minwoo!
Anh ta chạy đến đâu?
Bình tĩnh, Chủ tịch.
Đi thôi!
Với công ty của chúng tôi phải đối mặt với sự sụp đổ, tôi có
nên thực sự bình tĩnh không?
Anh ta đã phá hủy tòa tháp mà chúng ta đã chiến đấu rất nhiều
để xây dựng, tất cả trong một cuộc đình công ?!
Khá là con trai lành nghề mà bạn có.
Đó là để tôi nói với bạn.
Nơi đây...
Hãy nhìn tốt vào bức ảnh này.
Còn đây là cái gì?
Đó là con trai của bạn, người đã bán Intel cho Daeryuk Construction!
Gì?
ahh ... đúng!
Mở rộng lòng biết ơn của tôi đến con trai của bạn.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ hiểu ý tôi.
Đó là một kẻ ngốc không có mẹ!
Ahh ... kẻ ngốc thảm hại ...
Cẩn thận.
Nhìn vào làn da của con trai tôi.
Ajumma.Mang thêm một số dưa chuột.
Tôi đang đến.
Dưa chuột rất đắt những ngày này ...
Anh ấy sẽ trở lại làm việc vào ngày mai, có phải là dưa chuột
bây giờ không?
Mẹ.
Tôi cần một bộ đồ nếu tôi trở lại làm việc.
- một bộ đồ?- Yeah.
Jeongshik ở đâu vậy?
Có vẻ như bố đã trở lại.
- Dưa chuột sẽ rơi ra.- Bastard nhỏ đó ở đâu?
Jeongshik, bạn dừng lại ở đó!
Em yêu, em có trở lại không?
Tôi đã chuẩn bị rượu để ăn mừng.
im lặng!
Bạn là một kẻ ngốc không có mẹ.
Bạn đã đưa chúng ta vào mớ hỗn độn nào?
Ahh ... Bố ... con đã làm gì bây giờ?
Bạn đã gặp một nhân viên xây dựng Daeryuk, hoặc không?
Bố ... đó là sai lầm của tôi ...
Bạn chết tiệt, twat vô dụng!
Tôi chỉ nên ...
Hôm nay, bạn và tôi sẽ vượt qua và chết!
Bạn đang làm gì, bạn đã mất trí?
Đến đây...
Bố.
Tất cả điều này chỉ với ba triệu won?
Nói gì cơ?
Đến đây!
Bố ơi có chuyện gì vậy?Mẹ ... Dừng lại anh.
Em yêu, bình tĩnh.
Anh ấy là con trai duy nhất của chúng tôi!
Chủ tịch, xin vui lòng, bình tĩnh lại.
Hãy để tôi đi!
Gì?Con trai duy nhất của chúng tôi?!
Tôi không muốn một đứa con trai như vậy!
Anh ta hẳn đã đi dơi, chỉ cần tìm nơi ẩn náu.
Ahh ... thực sự!Địa ngục với cái này!
Bạn đang chạy đến đâu?
Anh xin lỗi em yêu.
Đánh tôi thay thế.Đừng làm tổn thương Jeongshik, em yêu ...
em yêu, anh rất xin lỗi ...
Đổ lỗi cho tất cả vào tôi, bạn sẽ?
Bạn đi đâu?
Đi thôi. Hãy để tôi đi!
- Bạn đã không làm điều đó, phải không?- Tôi đã làm những gì?
Hãy nói với mẹ tôi để mang cho tôi một số tiền.
Đôi giày của tôi là tốt.
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Anh ấy đã không làm điều đó.
Anh ấy có thể chưa bao giờ biết giá đấu thầu của chúng tôi.
Sau đó, đúng như bạn đã nói ...
Jo Minwoo được sử dụng bởi đại lý KCIA đó.
Minwoo làm việc chăm chỉ hơn bao giờ hết,
Nhưng bây giờ anh ta trở thành một kẻ phản bội trong một khoảnh
khắc ...
Hãy nghĩ về việc anh ấy sẽ chán nản như thế nào.
Tôi có thể ngồi đây không?
Tôi đã nhìn bạn một lúc ... có vẻ như bạn không có công ty?
Bạn trông giống như bạn cần ai đó để nói chuyện.
Để tôi...
Ngừng làm phiền tôi và ra khỏi mặt tôi.
Này ... tại sao bạn lại uống nhiều như vậy?
Này ... bạn say rượu.
Đi lên phòng của bạn và ngủ.
thôi nào, Minwoo.
Hãy ngồi đây một lúc.
Tôi xin lỗi, cha.
Mật ong!
Tôi có thể tha thứ cho một đứa con trai thất bại,
Nhưng không phải là một người khen ngợi xung quanh nhìn xuống!
Tôi không có lý do.
Mật ong...
Ý của tôi không phải như vậy.
"Đừng lo lắng, tôi sẽ trở lại trên đôi chân của mình. Hãy cho
tôi một cơ hội khác."
Đó là những gì tôi muốn nghe từ bạn!
Mật ong...
Vì lợi ích của ai?
Gì?
Tôi nên làm điều đó vì lợi ích của ai?
minwoo!
Bạn đang nói gì với cha của bạn?!
Tôi mệt mỏi khi sống như con trai của bạn.
Tôi không bị cắt vì nó!
Minwoo!
Nếu bạn thực sự không thể chịu đựng được nữa,
Bạn sẽ không hành động theo cách này trong sự hiện diện của tôi.
Bắt đầu từ ngày mai, hãy trở lại trên đôi chân của bạn.
Và nếu sau khi đi bộ cùng một con đường lặp đi lặp lại, bạn thực
sự cảm thấy buồn chán,
Sau đó đến chết trước tôi.
Điều đó, tôi sẽ tha thứ.
Mật ong...
Đúng rồi đấy.
Đó chính xác là những gì tôi sẽ làm.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Làm thế nào bạn có thể nói điều đó với con trai của bạn?
Bởi vì anh ấy là con trai của tôi.
Nếu đó không phải là trường hợp,
Tôi sẽ không lãng phí thời gian để nói những điều như vậy.
Mật ong.Jaechun ở đây.
Hãy vào trong.
- Bữa ăn sáng?- đã ăn nó.
Mang Jaechun một tách trà.
Đúng.
Mở nó ra.
~ Daeryuk Xây dựng ~ Chỉ dành cho nhân viên được ủy quyền
chỉ trong trường hợp, tôi đã điều tra các giao dịch của Daeryuk
Construction.
Bạn thích bóng chày, phải không?
Thời gian hoàn hảo để thay đổi tiến trình của một trò chơi là
đáy của thứ chín, hai lần ra.
Đây là tất cả những gì tôi có thể làm cho bạn.
Bạn chăm sóc phần còn lại.
Phải có một cách để có được bàn tay của chúng tôi trên công trình
tàu điện ngầm một lần nữa ?!
Mời vào.
Dưới đây là những hồ sơ cho vùng đất chúng tôi đã mua xung quanh
lô tàu điện ngầm.
Với tất cả số tiền chúng tôi đã đầu tư, đây có phải là tất cả
những gì bạn có thể mua?
Đi ra ngoài và xem cho chính mình.
Loại khác biệt gần với tàu điện ngầm hoặc không thực sự tạo ra.
Nếu bạn không tin tôi, hãy cố gắng tự mua nó.
Chờ đã.
Việc xây dựng Daeryuk đã bảo mật bao nhiêu đất ở đó?
Khoảng ... 65 phần trăm ?!
Đúng vậy ... đó là nó!
Đây chính là nó!
Nói gì cơ?
Nghĩ rằng điều đó thậm chí sẽ có thể?
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể lấy lại hợp đồng tàu điện
ngầm.
nó quá nguy hiểm.
Nếu bạn kết thúc thất bại, công ty của chúng tôi sẽ thực sự có
nguy cơ sụp đổ.
Tôi tự tin rằng tôi có thể thành công.
Cho tôi chỉ một cơ hội nữa.
Mọi người thường nói "Nếu không có cách nào, đừng bao giờ đi
trên đó."
Chủ tịch.
Nhưng, nếu thực sự có một di chúc,
Phải có một cách, ngay cả khi bạn tạo nó từ đầu.
Tôi sẽ tin vào bạn lần cuối.
Cảm ơn bạn, Chủ tịch.
Nhưng, Chủ tịch!
Chúng ta phải đưa nó đến cuối cùng.
Vậy, bạn muốn tôi làm gì?
Đầu tiên, thu thập tất cả các quỹ theo ý của bạn.
Và sau đó?
Hai linh hồn khao khát, nắm tay nhau.
~ khao khát của công viên cư trú ~
Một nụ cười vẽ trên khuôn mặt của họ, cùng nhau đi trên con đường
đó.
Lola ...
Tại sao anh ta đến thường xuyên như vậy?
Có một chỗ ngồi.
Tôi nợ những gì?
Tôi không có tất cả thời gian để lãng phí, tôi sợ.
Chúng tôi sẽ bán tất cả các vùng đất xung quanh lô tàu điện ngầm
cho bạn.
Có vẻ như công ty của bạn đang phải đối mặt với những khó khăn
?!
Tôi chắc chắn có thể hiểu tình hình,
Nhưng tôi e rằng tôi sẽ không thể cung cấp cho bạn nhiều giá
trị thị trường hơn.
Giúp chúng tôi ra, Chủ tịch Hong.
Nghĩ rằng tôi sẽ bán vùng đất đó, nếu tôi có thể tránh nó?
Khỏe.
Tôi sẽ tăng giá một nửa.
Gì?
Bạn muốn cung cấp cho chúng tôi thêm một nửa cho đất mà giá có
thể tăng vọt ...
Ngay sau khi tàu điện ngầm được mở?
Vì vậy, bạn không phải là một tình huống tồi tệ như tôi nghĩ.
Chủ tịch.
Hãy thậm chí không bán nó.
Sau đó, tôi sẽ cung cấp cho bạn hai lần giá trị thị trường của
nó.
Đó là ưu đãi cuối cùng của tôi.
Thay vào đó, hãy trả tất cả chúng tôi trong một lần bắn.
Chủ tịch!
Tốt với tôi.
Tôi cầu nguyện bạn sẽ sớm đưa công ty của bạn trở lại trên đôi
chân của mình.
Anh ta bị đẩy thẳng vào rìa của một vách đá,
Và nhìn anh run rẩy phía sau như thể không có gì xảy ra.
Điều này vẫn không cảm thấy đúng.
Cái chết được đúc rồi.
Hãy xem liệu Jo Minwoo có thể chạy với điều này không.
Anh ta đào mộ của chính mình.
Manbo Construction nắm giữ khá nhiều đất ở đó.
Bạn sẽ trả tiền cho vùng đất đó như thế nào?
Chúng tôi sẽ sớm nhận lại khoản đầu tư của mình, tại sao bạn
thậm chí còn lo lắng?
Chúng ta luôn có thể tìm thấy tiền.
Hôm nay họ thậm chí không cắn một miếng.
Đúng rồi.
không có cách nào bạn sẽ tìm thấy cá trong vùng nước putrid.
Đây là một điểm câu cá tuyệt vời trong quá khứ.
Bạn đã không tự biến nó thành tất cả những điều này?
Bởi vì điều đầu tiên bạn đã hủy hoại các kế hoạch tái phát triển
của mình ...
chính xác là sông Han này.
Và tái phát triển là cách duy nhất để cứu nó là tốt.
Đó là những gì bạn nghĩ.
Và làm thế nào về tâm hồn mọi người gây ô nhiễm?
Tôi đến để vay một số tiền.
Càng nhiều càng tốt.
Bạn đã liều lĩnh trình bày giá đấu thầu thấp một cách lố bịch,
Vì vậy, tôi cá là bạn không còn tiền để trả cho việc xây dựng.
Nếu chúng tôi chỉ có thể mua đất xung quanh tàu điện ngầm, chúng
tôi sẽ giải quyết vấn đề đó.
Vì vậy, bạn đang trong tâm trạng cho một số suy đoán.
Đó là vì doanh nghiệp của chúng tôi, vì vậy hãy gọi nó là đầu
tư.
Họ thường nói rằng bạn chỉ nên lấp đầy thuyền của bạn với những
con cá bạn cần,
Và nếu bạn quá nhiệt tình, lòng tham của bạn sẽ nhấn chìm bạn.
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra.
Và nếu bạn không thể trả lại lợi ích đúng hạn?
Chúng ta chỉ có thể sở hữu lô đất ngầm đó.
Nó thực sự là đất đó?
Nếu bạn thực sự lo lắng, bạn sẽ không thể trả lại,
Bạn chỉ nên từ bỏ ngay bây giờ.
Khỏe.
Thay vào đó, tôi mong đợi một thời hạn hào phóng.
Tôi sẽ đến thăm bạn ở nhà vào ngày mai.
Nó sẽ ổn thôi, tôi hy vọng?
Anh ta có vẻ lo lắng.
Hãy xem.
Cá lớn luôn đắm mình trong vùng nước putrid!
Đó là con, bố.
Hôm nay sẽ ổn với bạn chứ?
Đúng rồi đấy.
Không phải vì đó là con trai tôi, nhưng anh ấy khá thông minh.
Phải là một cái gì đó tốt đẹp?
- Thật ra, tôi đã điều tra Hong Gipyo's ... - Jaechun!
Đúng.
Khi tất cả được nói và làm xong, tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Hãy đứng dậy, có một nơi nào đó chúng ta cần đi.
Vâng, giám đốc.
Kể từ khi tổng thống rất quan tâm đến việc xây dựng tàu điện
ngầm,
Nó phải tiến hành mà không có trở ngại.
Chắc chắn, ông Dân biểu.
Thôi nào.
Aigoo ... Điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi thấy bạn cũng ở đây.
Đó là tiêu đề của ngày mai.
~ suy đoán đằng sau việc xây dựng tàu điện ngầm Seoul?~
Đây là gì?
Những nghi ngờ về đầu cơ, không đề cập đến tham nhũng?
- Nếu đó là công trình tàu điện ngầm ... - Daueryuk Construction
có liên quan.
Bạn có nhận ra điều này?
Tôi đã có một số nghi ngờ, nhưng tôi không bao giờ tưởng tượng
nó có thể là xấu.
Giám đốc Jo.
Dừng tiêu đề này.
Nếu tổng thống biết về điều này, tất cả chúng ta đều tốt như
đã chết!
Tôi đã chăm sóc điều đó, xem xét sự cấp bách của vấn đề.
Sau đó, điều này sẽ không được công bố?
Tôi có thể đã dừng nó bây giờ, nhưng vì các nhà báo biết,
Vấn đề là từ bây giờ.
Làm thế nào bạn xử lý tất cả điều này?
Bạn chỉ định việc xây dựng cho loại người này ?!
Đó sẽ không xảy ra.Thu hồi giá thầu đó ngay lập tức.
Nếu chúng ta thu hồi giá thầu,
Điều này cuối cùng sẽ chỉ đưa ra ánh đèn sân khấu cho vấn đề
này.
Vì vậy, chúng ta phải làm gì?
Bạn nghĩ bao lâu nữa chúng ta có thể ngăn chặn những nhà báo
đó?
Có một cách.
Buộc xây dựng Daeryuk từ bỏ việc xây dựng một cách tự nhiên.
Làm sao?
Chủ tịch Hong sẽ bồi thường cho các chi phí xây dựng bị thiếu
...
thông qua đầu cơ bất động sản.
Nếu giá bất động sản không tăng, anh ta sẽ không kiếm được tiền,
Vì vậy, anh ta sẽ bị buộc phải từ bỏ việc xây dựng.
Một tàu điện ngầm sẽ được xây dựng ở đó, làm thế nào để bạn dừng
giá đi lên?
Vì vậy, bạn đang đề nghị chúng tôi thay đổi tuyến đường của Subway?
Một cách chính xác.
Nếu tuyến tàu điện ngầm thay đổi,
Tất cả các chủ tịch đất đai Hồng đã mua sẽ không bao giờ đạt
được bất kỳ giá trị nào.
Có thể thay đổi tuyến đường bây giờ không?
Nếu chúng ta không, điều này sẽ chỉ trở thành một quả bom thời
gian mà chúng ta không thể dự đoán được.
Bất cứ điều gì,
thay đổi tuyến đường đó.
Hãy chắc chắn rằng xây dựng Daeryuk không thể đi trước với điều
này!
Được rồi.
Chúng tôi sẽ xem xét vấn đề và thực hiện những thay đổi đó càng
sớm càng tốt.
Nó đã đi như thế nào?
Có lẽ giống như chúng tôi đã lên kế hoạch.
Khi tuyến đường tàu điện ngầm đó được thay đổi,
Vùng đất chúng tôi mua sẽ trở thành lô tàu điện ngầm mới.
Bạn có tự tin không?
Bởi vì đó là tuyến đường duy nhất mà tàu điện ngầm có thể đi.
Dòng sông chảy dưới cầu Han River thứ ba.
~ Cầu sông Han thứ ba của Hyeeunyi ~
Mang theo ước mơ của bạn và của tôi, cùng với trái tim của chúng
tôi.
Tuổi trẻ của tôi xoay quanh như một bông hoa đang nở rộ,
Giống như một con chim, như gió, như nước, chảy tự do.
Chúng tôi gặp lại nhau ngày hôm qua, và cam kết với nhau.
Khi đêm kết thúc, chúng tôi sẽ đi tàu đầu tiên,
Và cùng nhau rời khỏi đường phố hạnh phúc.
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Tôi nghĩ bạn đang ngủ ...
Hãy nghĩ rằng đây là sân chơi của bạn?
Bạn đang nhảy xung quanh để làm gì?
Tuy nhiên, tôi không quá tệ, phải không?
Khi nói đến khiêu vũ và hát, tôi tự tin rằng tôi có thể làm được.
Chỉ cần nhìn vào chính mình trong gương, bạn là người đi bộ.
Một người giúp việc như bạn ...
Tại sao?
Ai nói tôi sẽ không bao giờ làm nó như một ca sĩ?
Tắt nó!Hoàn thành ở đây và nấu cho tôi bữa trưa.
Tôi đói.
Cô ấy làm điều đó bởi vì cô ấy thích bạn.
Gì?
Trước khi cô ấy gặp tôi,
Ước mơ của cô là trở thành một ca sĩ.
Nhờ bạn, cuối cùng tôi cũng được nghe lại tiếng hát ở đây.
Tôi sẽ làm điều đó thường xuyên hơn, sau đó.
Ohh ... miju.
Bạn không muốn đi học đại học?
Trường đại học?!
Đi học đại học là giấc mơ của tôi ...
Nếu bạn hứa bạn sẽ sống với chúng tôi trong một thời gian dài,
Tôi sẽ gửi bạn vào đại học.
Điều đó, tôi không thể hứa.
Tại sao?
Nếu tôi gặp anh em của mình, tôi sẽ phải rời khỏi nơi này.
Chủ tịch, đây là rắc rối.
Tất cả những gì ồn ào?
Tòa thị chính vừa công bố nó.
Họ đang thay đổi tuyến tàu điện ngầm.
Gì?
Ủy viên!
Aigoo ... đi vào.
Tôi chỉ định gọi cho bạn.
Tại sao bạn đột nhiên thay đổi tuyến đường đó?
Bạn có thể thay đổi điều đó khi bạn muốn không?
Điều đó có liên quan gì đến việc xây dựng tàu điện ngầm?
Ngân sách sẽ thay đổi cho phù hợp, tại sao nó sẽ khác?
Cả phạm vi và ngân sách của dự án này sẽ không thay đổi.
Ít nhất hãy cho tôi biết lý do.
Tại sao bạn đột nhiên ...
Có vẻ như đầu cơ bất động sản là quá quá mức trong khu vực.
Nếu tôi có thể làm bất cứ điều gì để thay đổi vị trí của hội
đồng,
Tôi sẽ làm hết sức mình để thuyết phục họ.
- Vì vậy, nếu họ chỉ có thể dừng chuyển động này ... - Hãy nhìn,
Chủ tịch Hong.
Bản thân Tổng thống đã để mắt đến dự án này.
Nếu bạn hành động với sự thiếu thốn, không chỉ của bạn,
Nhưng những người đứng đầu của những người khác liên quan sẽ
bắt đầu lăn lộn.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Nếu bạn cảm thấy bạn không hoàn thành nhiệm vụ,
Hãy nói với chúng tôi.
Nếu Daeryuk Construction từ bỏ dự án này,
Dòng tiếp theo, Manbo Construction, sẽ tiếp quản theo các quy
tắc của chúng tôi.
~ tuyến tàu điện ngầm Seoul đã thay đổi ~ thoát khỏi suy
đoán quá mức lý do
Họ đột nhiên thay đổi tuyến tàu điện ngầm ?!
Cái gì trên trái đất đằng sau tất cả những điều này?
Tôi chắc rằng Jo Pilyeon và Hwang Taeseop chịu trách nhiệm.
Chúng tôi không thể để họ thoát khỏi điều này.
Thơi tiêt thật đẹp.Bạn đang trở lại làm việc, phải không?
Tôi sẽ đi lấy xe.
Đợi đã, chàng trai trẻ.
Làm thế nào bạn có được?
Là người bạn đang tìm kiếm em gái của bạn?
Bạn đã tìm thấy cô ấy chưa?
Không, chưa.
Nhưng tại sao?
Vì vậy, bạn đã hứa với nhau bạn sẽ gặp ở đây vào cuối tháng?
Aigoo!
Đó thực sự là cô ấy!
Đó là cô gái trẻ, được rồi.
Em gái tôi đến đây?
Aigoo ... chắc chắn cô ấy đã làm!
Cô ấy đã tìm kiếm tất cả cho bạn.
Bạn có biết cô ấy đang ở đâu không?
Aigoo ... nếu tôi biết điều này, ít nhất tôi sẽ hỏi số điện thoại
của cô ấy.
Aigoo ... bây giờ là gì ?!
Miju ...
Miju!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Jeongyeon từ chối đề xuất của bạn.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự yêu cô ấy?!
Tôi quyết định giới thiệu Giám đốc Min.
Bạn đang cố nói gì?
Tôi không thể đầu tư vào một liên doanh không có hy vọng.
Hong Gipyo của Daeryuk Construction đứng sau tất cả những điều
này!
anh ấy phải mang theo một tài khoản với tất cả các giao dịch
của mình.
Anh ấy gặp một phóng viên từ Goryeo Ilbo.
Tên anh ấy là Yoon Gihoon.
Cha của Jo Minwoo ?!
chỉ một đêm bên trong nơi này,
Và bạn sẽ dành phần còn lại của cuộc đời mình khi hối hận khi
đến đây.
Jo Pilyeon bắt giữ các thành viên ủy ban.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ phải kết hôn.
Tôi quyết định nghĩ về nó như là kinh doanh nghiêm ngặt.
Đừng làm điều đó.
Nếu đó là loại hôn nhân bạn dự định, đừng bận tâm!