Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 53
Eonni, bạn đã nghe tin tức chưa?
Tin tức gì?
Theo báo cáo nhân chứng mắt,
Một vụ nổ đã được nghe vào khoảng 8 giờ tối,
- Lửa khổng lồ tại Beaute Boilers Factory Yongin -
với lửa lan truyền từ bình xăng bên trong nhà máy.
Sở cứu hỏa đã triển khai ba mươi xe cứu hỏa cùng với 200
lính cứu hỏa ...
Để chế ngự ngọn lửa, nhưng những cơn gió mạnh hiện đang cản
trở những nỗ lực của họ.
Cảnh sát đang đối đầu với các báo cáo nhân chứng mắt để tìm
ra các nguyên nhân có thể,
với khả năng xảy ra vụ cháy tình cờ do sơ suất tăng
lên.
Còn Tổng thống Lee ... thì sao
Chuyện gì đang xảy ra?
Sotae!
Chủ tịch...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bất kỳ thương vong?
Rất may, không ai chết,
Nhưng nhân viên làm nhiệm vụ ban đêm và một vài người bảo vệ
bị thương.
Làm thế nào về nhà máy?
Lô A đã bị phá hủy hoàn toàn trong lửa.
Và một phần đáng kể của lô B đã bị hư hại nặng nề.
Làm thế nào về tổng thiệt hại phát sinh?
Tôi gần như ước tính nó ở mức hơn năm tỷ.
Chúng ta làm gì bây giờ, Chủ tịch ...
Chờ đã ... Chờ một chút!
Tổng thống Lee Gangmo, phải không?
- Bạn nghĩ gì đã gây ra đám cháy này?- Bạn sẽ có thể giải phóng
nồi hơi mới của mình ngay bây giờ?
Ngọn lửa này có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc bán căn hộ
Suseo của bạn,
Xin vui lòng cho chúng tôi một nhận xét.
Ngày thứ nhất...
Chúng ta sẽ phải chăm sóc những người bị thương.
Ở đây ... bây giờ không phải là lúc, vì vậy chúng ta hãy nói
chuyện sau.
Đúng.
Đó là tôi, Chủ tịch.
Chúng tôi vừa đến Sân bay Quốc tế Kimpo.
Cảnh sát đang điều tra các nguyên nhân của vụ cháy.
Ở lại với họ cho đến khi họ lên chuyến bay đó cho các tiểu bang.
Vâng, Chủ tịch.
Đúng...
Thu thập các phóng viên từ tất cả các tờ nhật báo lớn vào sáng
mai.
Bạn sẽ có một cuộc họp báo?
Chúng ta phải kết thúc vào tin tức 9 giờ.
Hãy chắc chắn rằng cuộc phỏng vấn của tôi theo sau ngay sau khi
báo cáo về vụ tai nạn.
Tôi hiểu, Chủ tịch.
Lee Miju, hãy nhìn tốt.
Làm thế nào anh trai của bạn, Lee Gangmo,
sẽ không thương tiếc bị chà đạp.
Jeongyeon ...
Suyeon ...
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đã thấy bạn trên TV và lo lắng, vì vậy tôi ở đây.
Eonni ... người phụ nữ đó là ai?
Tôi sẽ nói với cha tôi và tìm cách giúp bạn.
Điều đó sẽ không cần thiết.
Không, tôi thực sự muốn giúp bạn.
Chỉ là ý nghĩ cho tôi sức mạnh lớn.
Bạn chỉ rời đi?
Tôi đã thấy Gangmo, vì vậy không sao đâu.
Tuy nhiên, bạn đã đến tất cả các cách ở đây ...
Jina.
Bắt đầu từ ngày mai, tìm mọi thứ bạn có thể về ngọn lửa này.
Tất cả mọi thứ từ tổng thiệt hại đến các nguyên nhân có thể.
Được rồi, Eonni.
Một khi nhà máy của chúng tôi ở Osan đã hoàn tất,
Chúng tôi sẽ bắt đầu sản xuất nồi hơi theo phong cách Hàn Quốc
có trụ sở tại Ondol với số lượng lớn.
Và với hệ thống sưởi ấm theo xu hướng của chúng tôi,
Căn hộ Suseo của chúng tôi sẽ chứng minh một lần nữa tình trạng
chất lượng của họ.
Có vẻ như bạn đang theo dõi một cuộc thi khốc liệt với cấu trúc
Hangang ...
trên các hệ thống nồi hơi hiện đại này,
Vậy bạn cảm thấy thế nào về vụ cháy gần đây tại nhà máy của họ?
Một nồi hơi là thiết bị xử lý lửa và nhiệt hàng ngày.
Nếu những gì chúng ta đang đối phó là một tai nạn hỏa hoạn,
Điều đó sẽ không chứng minh loại chất lượng bạn có thể mong đợi
từ sản phẩm của họ?
Làm thế nào một chương trình tin tức có thể hành động như thế
này?
Đặt điều đó ngay sau khi tin tức về vụ cháy ...
Có vẻ như báo chí đang đẩy góc sơ suất.
Đó không phải là lửa vô tình, đây là đốt phá.
Vì vậy, ai đó cố tình đốt cháy nhà máy?
Vào ngày xảy ra tai nạn, hai lính canh mới gia nhập công ty.
Và bây giờ họ đã biến mất mà không có dấu vết.
Ai có thể có khả năng như thế này?
Bất cứ ai sẽ được hưởng lợi nhiều nhất từ nhà máy của chúng tôi
bị phá hủy trong lửa.
Và đó là ai?
Miju.Có thêm bất kỳ món ăn phụ nào không?
Được rồi.
Có một tin đồn chính phủ sẽ kiểm soát các công ty ốm yếu.
Tôi biết.
Vậy Nghị sĩ Oh Byeongtak phụ trách nó?
Và thêm một nghị sĩ.
Jo Pilyeon.
Tôi đoán là đúng.
Jo Minwoo đứng sau ngọn lửa này.
Ngay cả tin tức hôm nay cũng quá cân nhắc.
Như thể ai đó đã sắp xếp nó theo cách đó để làm hỏng chúng tôi.
Gangmo.
Đây là một âm mưu để đưa bạn xuống.
Vì vậy, cung cấp tài khoản đó cho tôi.
Đừng bắt đầu, Hyung.
Tôi sẽ xử lý cuộc chiến này thông qua các phương tiện kinh doanh.
Nhưng không có Min Woo nào được hỗ trợ bởi ảnh hưởng chính trị
của cha mình.
Xây dựng Hangang sẽ không bao giờ chịu đựng được cuộc tấn công
của họ.
Tôi đã nói với bạn!
Rằng Jo Pilyeon vẫn nghi ngờ bạn.
- Điều này phải được giải quyết về mặt chính trị, Gangmo!- Hãy
để tôi xử lý nó, Hyung.
Tôi không thể chịu đựng được ...
khiến bạn gặp nguy hiểm một lần nữa.
Vì vậy, những gì bạn đang yêu cầu ...
Là một danh sách các công ty ốm yếu mà chúng ta sẽ ép buộc?
Đối với những người như chúng tôi, nó sẽ giống như tìm thấy một
tĩnh mạch vàng.
Nếu chúng ta di chuyển những con tốt của mình đúng cách,
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng tôi biến thị trường
chứng khoán thành vàng.
Tôi cá là.
Thay vào đó, nếu lợi nhuận của chúng tôi tăng lên,
Chúng tôi sẽ hào phóng thưởng cho sự bảo trợ của bạn.
Tôi muốn bạn làm điều gì đó cho chúng tôi, nếu có thể.
Vâng, chỉ cần nói từ này.
Bạn biết về ngọn lửa tại Nhà máy nồi hơi của Hangang Construction,
phải không?
Mất bao lâu để làm giấy vệ sinh ra khỏi cổ phiếu của Hangang
Construction?
Đó không phải là một tập đoàn lớn, nhưng họ đã có nền tảng vững
chắc,
Vì vậy, tôi sợ nó sẽ mất một số nỗ lực ?!
Sau đó, không có chi phí và làm bất cứ điều gì nó cần.
Càng sớm càng tốt.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ làm điều đó.
Đó là chuyên môn của họ, được rồi.
Xây dựng Hangang sẽ sớm thở hổn hển dưới chân bạn.
Nếu có bất cứ điều gì khác bạn cần, chỉ cần cho tôi biết.
Tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để giúp bạn.
Khi danh sách đó hoàn tất, tôi muốn là người đầu tiên xem nó.
Chúng tôi có thể sử dụng danh sách đó để bắt đầu một vài M &
AS.
Vì vậy, bạn có kế hoạch biến công ty thành một nhóm.
Bởi vì chúng tôi không thể tiếp tục như một công ty xây dựng.
Đó là trong thời kỳ hỗn loạn mà các anh hùng xuất hiện.
Tôi muốn bạn trở thành anh hùng dẫn chúng ta ra khỏi những ngày
khó khăn này.
Không ai khác ngoài con trai tôi.
Hãy đi uống một thức uống khác ở nhà, để thay đổi.
Tôi mệt.
Tôi sẽ đi.
Bạn đã tìm thấy một nơi ở Hoa Kỳ cho Wooju đó?
Vâng, nó sẽ sớm sẵn sàng.
Cây bấc.
Đối với Minwoo, đó là một quả bom thời gian có thể phát nổ bất
cứ lúc nào.
Được rồi, Nghị sĩ.
Hãy nói chuyện ngoài một phút.
Đến bên trong.
Tôi nhớ đã nghe rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn ...
Ngọn lửa tại nhà máy nồi hơi ...
Bạn có đằng sau điều đó không?
Nói với tôi!
Bạn đã làm điểu đó?
Bạn đã thực sự ...
Nó không phải là bạn, phải không?
Minwoo tôi biết sẽ không bao giờ làm điều đó.
Bạn đã không làm điều đó, phải không?
Tôi đoán minwoo bạn biết sẽ không bao giờ làm điều đó.
Nhưng Jo Minwoo đó ...
đã bị giết bởi không ai khác ngoài bạn.
Tôi không còn là người đàn ông mà bạn biết.
Tôi biết không có điều gì như một lương tâm.
Đó là cách tôi đã sống cho đến nay,
Và làm thế nào tôi sẽ tiếp tục sống.
Nếu bạn cố gắng gây hại cho anh trai tôi,
Bạn nghĩ tôi sẽ phản ứng như thế nào?
Nghĩ rằng tôi sẽ chỉ ngồi lại và xem như một người chậm phát
triển?
Tôi phải thực sự mất nó và đặt cược mọi thứ của mình để trả thù?
Tôi cầu xin bạn, Minwoo ...
Ngừng hành động như cha của bạn, đủ với tất cả những tội lỗi
đó.
Ngừng giả vờ bạn quan tâm đến tôi.
Bạn biết rằng điều này sẽ làm tổn thương tất cả mọi người!
Không có gì có thể làm tổn thương tôi nữa.
Vì tôi đã mất tất cả.
Minwoo!
Aigoo ... Tôi thực sự đã có nó với bạn ...
Hãy bắt đầu nói chuyện bây giờ, phải không?
Tôi không biết.
Bạn không?
Ý tôi là nó ... xin đừng giết tôi.
Xin vui lòng!Tôi không biết một điều.
Những cậu bé.
Đừng làm điều đó ...
Tha cho tôi!Đừng...
Bạn của bạn đang trốn ở đâu?
Tôi nói nói, bạn là mảnh ghép!
Tôi không biết!Xin vui lòng...
Tôi thực sự không biết!
Anh ấy không thở!
Hey, thức dậy đi!
Đồ ngốc!Mở đôi mắt đó!
Ji Yeonsoo!
Bạn sẽ tiếp tục theo dõi tôi cả ngày?
Đó là nhiệm vụ hàng ngày mà tôi có đặc quyền được giao phó.
Bạn biết rằng tôi thực sự đã có nó với bạn?!
Vì vậy, chỉ ... nghĩ về tôi như cái bóng của bạn.
Gì?!
Trên khuôn mặt của bạn. Hành hình.
Uh?
Làm sao bạn dám nói lại?
Trên khuôn mặt của bạn!
Seonbaenim!
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi xin lỗi.
Hai bạn thực sự là một cái gì đó!
Bạn sẽ bỏ tôi ra ngoài trong cái lạnh như thế này?
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã nghe điều này từ một người quen của tôi làm việc vì an
ninh công cộng.
Hóa ra rằng tại đơn vị chống cộng Namyoung-Dong ...
Một sinh viên Đại học Hàn Quốc đã chết.
Nó có bị tra tấn không?
Đúng.
Tất cả các đồng thau hàng đầu của cảnh sát là cảnh giác cao độ
khi chúng ta nói chuyện.
Cuối cùng nó đã xảy ra ...
Đào sâu hơn một chút.
Bạn dự định làm gì?
Cảnh sát sẽ cố gắng hạn chế thiệt hại và che giấu những gì thực
sự đã xảy ra.
Chúng ta cần nói với mọi người sự thật.
Seonbaenim.
Điều này có nghĩa là phản bội lực lượng.
Đó là cơ hội cuối cùng của chúng tôi để thoát khỏi Jo Pilyeon.
Tình hình chính trị giống như thuốc súng.
Đặt cầu chì trên lửa,
Và thế giới như chúng ta biết nó sẽ thay đổi mãi mãi.
Và sau đó chúng tôi sẽ nhân cơ hội này để tiết lộ tài khoản.
- Nhưng ... - Tôi biết bạn sợ gì.
Nhưng hãy tin tôi, Chanseong.
Đúng.
Hãy đưa cái này đến cùng.
Chánh Yoo sẽ đi đâu?
Bạn đã làm gì trong đó tất cả thời gian này?
Bạn đã nói gì về điều mà tôi không thể nghe thấy?
Ba mươi squats.Hành hình.
Uh?
Tôi không thể đứng những người nói chuyện mọi lúc.
Bạn sẽ không tuân theo đơn đặt hàng của tôi?
- Tuy nhiên, Chánh ... - Thực hiện!
Hành hình...
Một!
Hai!
Số ba!
Cảm ơn bạn cho tất cả sự giúp đỡ của bạn.
Đừng đề cập đến nó, chúng ta nên là những người cảm ơn bạn.
Vì vậy, khi tổng thống trở về từ Mỹ, bạn sẽ cho chúng tôi một
cuộc hẹn.
Chắc chắn, Giám đốc Hwang.
Vì vậy, bạn sẽ bán 7.000 cổ phiếu xây dựng Hangang?
Vâng vâng.
15.000 cổ phiếu của Hangang Construction?
Được rồi.
Tôi đã nói với bạn rằng hôm nay đó là một mớ hỗn độn vì cấu trúc
Hangang.
Có vấn đề gì với cổ phiếu của Hangang Construction không?
Ahh ... đó?
Những ngày qua, mọi người đã bán cổ phiếu xây dựng Hangang không
ngừng.
Bán ?!
Hiện tại, có vẻ như nó sẽ tiếp tục đạt đến mức thấp cho phép
hàng ngày.
Nếu bạn có kế hoạch đầu tư vào sàn giao dịch chứng khoán,
Tôi đề nghị bạn không bận tâm đến việc xây dựng hangang.
Bạn muốn bán tất cả các cổ phiếu xây dựng Hangang của bạn?
Cổ phiếu của chúng tôi đang xa như thế nào ngay bây giờ?
Chúng tôi đã đóng cửa hôm nay đánh vào mức thấp cho phép hàng
ngày một lần nữa.
Ngọn lửa tại nhà máy không thể là lý do.
Tôi chắc rằng ai đó đang âm mưu chống lại chúng tôi.
Ohh ... một công việc xây dựng Manbo a d?
- Xây dựng Manbo -
Quý ngài.
Tại sao lại ở đó?
Làm thế nào bạn có thể để điều này được đăng ở đây?
Tôi xin lỗi, Giám đốc Yeom.
Tôi đã làm cho bạn chờ đợi, phải không?
Không, tôi vừa đến đây.
Bạn đã xem xét nó?
Lý do là gì?
Ai đang cố gắng làm hỏng giá cổ phiếu của chúng tôi trên mục
đích?
Có tin đồn lan truyền tại Sở giao dịch chứng khoán.
Tin đồn?!
Rằng chính phủ đang bí mật chuẩn bị một danh sách các công ty
ốm yếu bị lật đổ.
Và bạn đang nói với tôi rằng Hangang Construction nằm trong danh
sách đó?
Nó được chấp nhận khá nhiều như thực tế bây giờ.
Jo Minwoo, con trai của một con chó cái!
Gangmo.
Đã quá muộn để đối phó với những tin đồn đó.
Nếu điều này tiếp tục diễn ra trong vài ngày nữa,
Bạn sẽ băng qua một dòng sông không trở lại.
Nhận tất cả vốn chúng tôi có và bắt đầu mua cổ phiếu.
Chúng ta có thể có tiền nào?
Chỉ cần nhìn vào các công trường xây dựng sẽ khiến bạn mất ngủ.
Bạn không nhớ làm thế nào Jo Minwoo có được quyền kiểm soát xây
dựng Manbo?
Gangmo ...
Nếu giá cổ phiếu thấp hơn, Jo Minwoo sẽ mua chúng,
Và sau đó anh ta sẽ đánh cắp cấu trúc Hangang từ chúng tôi!
Được rồi.
Chúng tôi sẽ cố gắng làm mọi thứ có thể.
Điều này là nghiêm trọng.
Tôi nghĩ rằng một nhóm nhân viên có thể từ chức.
Tôi tình cờ nghe thấy những gì họ đang nói trong phòng của người
đàn ông,
Và tôi đoán Manbo Construction đang thuê người lao động có kinh
nghiệm hoặc một cái gì đó.
Nếu họ bắt đầu đánh cắp nhân viên của chúng tôi là tốt, tất cả
đã kết thúc!
Ngay lập tức thu thập tất cả nhân viên xếp hạng trưởng bộ phận
trở lên.
Được rồi.
Xây dựng Manbo.
Tôi thấy điều kiện của họ khá thuận lợi.
Bởi bất kỳ cơ hội,
Nếu bất cứ ai quan tâm đến việc tham gia cùng họ, tôi sẽ không
ngăn cản bạn.
Tôi chắc rằng họ sẽ trả tiền cho bạn nhiều hơn.
Đặc biệt là xem xét thực tế họ đang cố gắng làm hỏng chúng tôi,
Nếu bạn nói bạn đến từ cấu trúc hangang,
Bạn sẽ nhận được điều trị tốt hơn.
Nhưng bạn có thể đặt cược vào điều này.
Điều trị đặc biệt đó là những gì bạn sẽ nhận được khi bạn tham
gia lại với chúng tôi sau ba năm.
Nếu bất cứ ai đã viết từ chức hoặc kế hoạch của họ để làm điều
đó,
Bạn có thể tự do trao chúng cho tôi ngay bây giờ.
Và đối với những người khác,
Tôi sẽ lắng nghe bất kỳ ý tưởng nào về nồi hơi hiện đang được
phát triển.
Những người nhận được danh hiệu hàng đầu sẽ nhận được 10 triệu
won và một chương trình khuyến mãi đặc biệt,
Vì vậy, hãy cho nó tốt nhất của bạn.
Đó sẽ là tất cả.
Có đúng là Hangang Construction đã được thêm vào danh sách các
công ty ốm yếu?
Xin hãy trung thực với chúng tôi.
Có khả năng như vậy không?
Mọi người.
Theo ước tính của bạn,
Đây có phải là cấu trúc Hangang của chúng ta thực sự là một công
ty ốm yếu?
Người dân Hangang cần xây dựng nhu cầu ...
Có phải đàn ông và phụ nữ sẵn sàng giải quyết vấn đề ...
và cùng nhau hy sinh vì lợi ích của công ty!
Thu thập bất kỳ sự từ chức mà họ có thể trao cho bạn.
Được rồi.
Chủ tịch.
Ông là Giám đốc Woo Jaecheol của Bảo hiểm Bando.
Hãy vào trong.
- Có một chỗ ngồi, xin vui lòng.- Đúng.
Tôi nghe nói bạn phải chịu những tổn thất nặng nề vì lửa tại
nhà máy của Hangang Construction?
Nó luôn luôn là một khả năng trong thương mại của chúng tôi.
Vì vậy, làm thế nào bạn đang đối phó với các khoản thanh toán
bảo hiểm?
Một khi nguyên nhân của vụ cháy là chính thức ...
Đề xuất khả năng đốt cháy tự gây ra và hoãn bất kỳ khoản thanh
toán nào.
Gì?
Tôi chắc chắn các báo cáo tin tức đã đề cập đến khả năng của
một kẻ phá hoại?
Điều đó chắc chắn là sự thật, nhưng ...
Cùng với Tập đoàn Manbo, tôi có thể ảnh hưởng đến các quyết định
của một vài công ty khác.
Chỉ là từ đúng từ bạn,
Và tất cả những công ty đó có thể đột nhiên bị thuyết phục gõ
cửa nhà bạn.
Tất cả những gì tôi cần từ bạn là hoãn các khoản thanh toán đó
cho đến khi tôi thông báo thêm.
Tôi chắc rằng điều đó sẽ không phải là vấn đề đối với bạn?
cái này có nghĩa là gì chứ?
Bạn đang khẳng định khả năng rằng sự đốt phá này là tự gây ra?
Vì vậy, bạn đã đến, Tổng thống Lee.
Làm thế nào bạn có thể từ chối trả tiền vì điều đó?
Tôi không đề nghị chúng tôi sẽ không trả tiền,
Chỉ cần đợi cho đến khi cuộc điều tra của chúng tôi hoàn tất.
Và khi nào đó sẽ là?
Tôi thực sự không thể cung cấp cho bạn bất kỳ ước tính nào về
điều đó ...
Nhìn!
Làm thế nào bạn sẽ bồi thường cho chúng tôi cho các cổ phiếu
của chúng tôi chạm đáy,
Trong khi tất cả những điều còn lại của nhà máy của chúng tôi
là đống đổ nát?
Nếu chúng ta không xây dựng lại nhà máy đó ngay lập tức,
Bạn biết chúng ta sẽ phải chịu loại tổn thất nào?
Công ty đã quyết định chính sách của mình về trường hợp này.
Tôi xin lỗi, Tổng thống Lee.
Khỏe.
Điều tra tất cả những gì bạn muốn.
Nhưng cuộc điều tra đó tiết lộ rằng đó không phải là một vụ đốt
phá tự do,
Bạn sẽ phải chịu trách nhiệm cho mỗi xu mà chúng tôi mất!
Bạn muốn nói về điều gì?
Tôi cần quỹ đầu tư.
Bao nhiêu?
Năm Bil ... không.Càng nhiều càng tốt.
Quỹ đầu tư cho những gì?
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Cổ phiếu xây dựng Hangang đã giảm mạnh trong nhiều ngày.
Tôi muốn mua chúng.
Hangang Construction đã được thêm vào danh sách các công ty ốm
yếu.
Nó vẫn chỉ là một tin đồn.
Bạn có thực sự chắc chắn về điều đó?
Một khi phát triển cho nồi hơi mới của họ đã hoàn tất,
Giá cổ phiếu của họ sẽ phục hồi chắc chắn.
- Vì vậy, tôi nghĩ rằng đó có thể là một cơ hội tốt ... - thức
dậy!
Giám đốc...
Có những tiêu chuẩn khi đầu tư.
Bạn không biết rằng việc để ý thích cá nhân ảnh hưởng đến phán
đoán của bạn sẽ chỉ hủy hoại bạn?
Nhưng mà...
Tôi tin vào Tổng thống Lee.
Bạn là người đầu tiên nói với tôi rằng tài sản thế chấp lớn nhất
của một công ty là những người điều hành nó.
Vì vậy, nếu bạn không tin tưởng Tổng thống Lee, ít nhất hãy tin
tôi.
Tôi sẽ đóng vai trò là tài sản thế chấp của anh ấy.
Bạn đang nói với tôi rằng bạn thậm chí không tin tôi?
Tôi không muốn mất bạn vì điều này.
Nếu bạn thực sự khăng khăng giúp đỡ Tổng thống Lee,
Bạn chỉ có thể rời xa tôi.
Vì tôi sẽ không bao giờ phản bội các nguyên tắc của mình.
Tôi xin lỗi.
Ehh ... Tôi thực sự đã có nó với điều này ...
Chủ tịch.
Yeom Gyeongja.
Bạn đang làm gì ở đây vào giờ này?
Họ không có ý định rời đi, làm sao tôi có thể?
Gì?
Bạn đang nói với tôi rằng nhân viên của chúng tôi vẫn còn ở đây?
Vì vậy, bạn đang đề nghị chúng tôi thêm một bộ điều chỉnh nhiệt
vào nồi hơi, phải không?
Có, để khách hàng của chúng tôi có thể chọn nhiệt độ họ thích.
Tốt ... điều đó rất tốt!
Vì vậy, chúng tôi sẽ lấy nó ...
Chánh Yoon, còn bạn thì sao?
Tôi muốn tập trung vào sự xuất hiện của nồi hơi trước tiên.
Nồi hơi trong quá khứ chỉ tập trung vào các chức năng của họ,
Hoàn toàn bỏ qua bất kỳ vấn đề thiết kế.
Và đó là lý do tại sao tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể tiếp cận
khách hàng của mình ...
Với một thiết kế tươi hơn, sống động hơn, đồng thời truyền đạt
cảm giác quen thuộc.
- Vì vậy, bạn muốn thay đổi hình ảnh của nồi hơi.- Đúng.
Với những người như thế này, làm thế nào bất cứ ai có thể phá
sản?
Bạn đang làm gì đấy?
Này bạn...
Bạn đang điều tra về trường hợp đó?
Trường hợp gì?
Tôi biết mọi thứ rồi.
- tại Namyoung -dong ... - này.
Bạn sẽ im lặng?
Tôi cảnh báo bạn,
Thậm chí đừng nghĩ đến việc cản đường.
Đa ro chưa?
Nhưng, Chánh Lee ở đâu?
Các đảng viên đối lập đang phải đối mặt với sự giám sát thậm
chí chặt chẽ hơn.
Nếu điều này theo kịp, tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể đảm bảo
một đại biểu trước phiên họp toàn thể không.
Nhìn vào đáy.
- Sinh viên đại học đang bị điều tra chết vì sốc -
Anh ta chết vì bị tra tấn.
Và tất nhiên, bài báo đã che đậy các sự kiện để hạn chế các thiệt
hại.
Bên trong chiếc cặp này, bạn sẽ tìm thấy sự thật về trường hợp
này.
Tham khảo ý kiến đối lập và rò rỉ điều này với báo chí.
- Bạn ... - nếu bạn không thể đạt được thỏa thuận đó về mặt chính
trị,
Bạn sẽ phải yêu cầu mọi người giúp bạn.
Loại tai nạn này có thể là tia lửa đốt cháy họ.
- Báo cáo trường hợp -
Đã thấy họ?
Vâng, tôi đã làm.
Ai đó?
Bố tôi gặp ai?
Tôi nghĩ rằng anh ấy có thể khá đẹp trai.
Gì?!
Đó không phải là những gì tôi đã hỏi bạn!
Bất kỳ mô tả hoặc liệu bạn đã từng nhìn thấy anh ấy.
Làm thế nào tôi phải biết điều đó?
Aigoo ... Tôi nên ...
Thực hiện việc này,
Và trong khi giả vờ bắn con chó con, hãy đưa nó lên máy ảnh.
Tất cả điều này là gì, thực sự?
Được rồi.
Tôi thậm chí không nên bận tâm hỏi ngốc đó ...
Đó là một thẩm định về các công ty khác mà chúng ta nên thêm
vào danh sách.
Xây dựng hangang ?!
Vậy tại sao việc xây dựng Hangang nên bị lật đổ?
Một cái nhìn về điều đó và nó sẽ là hiển nhiên,
Nhưng ngay bây giờ cả giá cổ phiếu và tình hình dòng tiền của
họ là rất quan trọng.
Tôi đã nghe về ngọn lửa tại nhà máy nồi hơi của họ,
Nhưng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng họ sẽ phải đối mặt
với những vấn đề như vậy ...
Theo báo cáo, họ thậm chí có thể không thể hoàn thành căn hộ
Suseo của họ.
Tôi nghĩ sẽ là khôn ngoan khi hất cẳng họ ngay lập tức,
và giao phó xây dựng cho các công ty khác.
Tôi thấy nó trong một ánh sáng khác.
Xem xét nhân vật được thể hiện bởi cấu trúc hangang cho đến nay,
Tôi có xu hướng cho họ một cơ hội khác ...
Chúng tôi không ở đây để giúp các công ty gặp rắc rối.
Bạn có đang phớt lờ mong muốn của Tổng thống để thoát khỏi tất
cả những con cừu đen và cứu nền kinh tế?
Hãy nhìn xem ... Làm thế nào về việc chúng ta bỏ hành động và
thể hiện sự trung thực?
Đây có phải là những gì bạn gọi là tiết kiệm nền kinh tế?
Không phải bạn chỉ làm một ví dụ từ các tập đoàn không đi xe,
Cố gắng hạ thấp những ảnh hưởng của thời kỳ què quặt này?
Xem ngôn ngữ của bạn.
Tại sao bạn không ngừng cố gắng viết về động cơ thực sự của tổng
thống?
Tôi không nên biết mục đích của nó thực sự là gì?
Nhưng dù sao, Hangang Construction sẽ bị lật đổ bất kể điều gì,
chỉ để bạn biết.
Bạn đã ăn trưa chưa?
Vì vậy, tôi nghe rằng danh sách đó đã trở thành ...
Chén Thánh của Sở giao dịch chứng khoán và nhiều công ty.
Tôi chắc rằng nó có.
Vì vậy, hãy cố gắng giải thích lý do tại sao xây dựng Hangang
được đề cập ở đó.
Tôi chắc rằng bạn biết lý do tốt hơn tôi rất nhiều?!
Nếu bạn hất cẳng một công ty chỉ vì một vài khó khăn,
Có bao nhiêu công ty sẽ tồn tại?
Bạn biết tại sao cartel cho vay tư nhân của Baekpa bị xé thành
vụn?
Bởi vì anh từ chối lắng nghe.
Anh ta đã chọn mục tiêu tồi tệ nhất có thể để nâng một số hackles.
Vì vậy, tôi đoán mục tiêu tồi tệ nhất có thể này sẽ là bạn.
Giả sử có một trăm con gà mái bên trong một hencoop.
Tùy thuộc vào đầu bếp để chọn cái nào sẽ bị tàn sát cho bữa tối.
Họ có thể khóc và nói lên sự bất bình của họ tất cả những gì
họ muốn,
Nhưng những con gà mái nghèo không có thẩm quyền như vậy.
Hen trong hencoop ...
Chắc chắn phù hợp với bạn.
Nghe này, Tổng thống Lee.
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi đồng ý ăn trưa với bạn?
Tôi đã nghĩ rằng tôi có thể cho bạn một cơ hội cuối cùng.
Tôi là tất cả tai.
Nếu tôi đoán là đúng,
Có một thỏa thuận lưỡng đảng bí mật về sửa đổi hiến pháp ...
tại sự kiện ủy ban hỗ trợ Thế vận hội vừa qua.
Ai có tài khoản quỹ bí mật đó?
Bạn không nghĩ rằng hỏi tôi rằng đó là một chút ngu ngốc?
Cho tôi tài khoản đó.
Những gì tôi đang đề xuất là trao đổi công trình hangang ...
Bạn thật đáng trân trọng với tài khoản đó.
Nếu bạn là một doanh nhân với bộ não,
Tôi nghĩ rằng không có lý do tại sao bạn sẽ từ chối lời đề nghị
của tôi ?!
Quá tệ.
Nếu tôi biết điều này,
Tôi đã đặt doanh nghiệp sang một bên và tập trung vào việc tìm
kiếm tài khoản đó.
Nếu tài khoản đó thuộc sở hữu của tôi,
Cuộc thảo luận này sẽ khác nhau.
Tôi đoán tôi sẽ nói với bạn điều này.
"Nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể làm điều đó, hãy là khách của tôi."
"Bởi vì tôi sẽ cuộn tài khoản đó và dán nó xuống cổ họng của
bạn."
Như vậy?
Tài khoản quỹ bí mật cho danh sách đó ...
Nên là một cuộc chiến khá thú vị.
Tất nhiên, đó là nếu tôi có tài khoản đó.
Tôi thấy bạn đang đi xuống cùng một con đường dẫn Baekpa đến
sự sụp đổ của anh ấy.
Bạn sẽ sớm tìm ra loại đau khổ nào ...
Con gà mái trong Hencop được ký gửi.
Đó là tôi, giám đốc.
Mời vào.
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã tìm ra?
Tổng thống Noh đang kéo các chuỗi và ảnh hưởng đến cổ phiếu của
Hangang Construction.
Noh Gapsoo ?!
Và nó không chỉ là cấu trúc hangang.
Ngày nay, Tổng thống Noh đang đổ tiền khổng lồ vào Sở giao dịch
chứng khoán.
Đó là Jo Pilyeon.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Noh Gapsoo đang hành động theo hướng dẫn của Jo Pilyeon.
Vậy tại sao tập trung vào Sở giao dịch chứng khoán ...
Tôi đoán họ sẽ sử dụng danh sách các công ty ốm yếu để thao túng
thị trường.
Tiếp tục nhìn vào nó.
Tìm hiểu những công ty mà anh ấy đang nhắm mục tiêu và anh ấy
đầu tư bao nhiêu tiền.
Được rồi, giám đốc.
- Hangang Construction 1510 won (trên mỗi cổ phiếu) -
- Tôi sẽ tin tưởng vào bạn, sau đó.- Vâng, cảm ơn.
Ai đây?
Chúng ta gặp nhau ở đây?!
Ở đây cho một số đầu tư?
Tốt...
Đã nghĩ rằng tôi có thể thử xây dựng Hangang.
Họ khá vô vọng ...
Họ đã được coi là một công ty ốm yếu,
Và loại trừ của họ đã được xác nhận khá nhiều.
Wow ... đạo diễn Hwang.
Bạn không tăng tốc độ như tôi nghĩ ?!
Tôi nghe nói bạn là người đã lan truyền tin đồn đó?
Vì vậy, tôi đoán tôi đang tăng tốc, sau tất cả?
Tôi sẽ xem những gì tôi nói nếu tôi là bạn ...
Bạn không biết rằng từ của bạn là tất cả mọi thứ trong thị trường
cho vay tư nhân?
Vì vậy, đó là những gì bạn đã từng truyền bá những tin đồn sai
lệch như vậy?
Này, Hwang Jeongyeon!
Tôi đoán bạn tin rằng mẹ bạn vẫn có bất kỳ ảnh hưởng nào,
Nhưng đạo diễn Yoo sắp đi lên bụng.
Cô đã mất một nửa số vốn của mình.
Tất cả là nhờ bạn.
Cảm ơn bạn, họ đã lấy danh sách IOU và cam kết từ cô ấy,
Và nửa còn lại sẽ sớm gặp cùng số phận.
Chúng tôi sẽ xem liệu bạn có tiếp tục xoay quanh hành động quá
tự mãn khi điều đó xảy ra không.
Anh ấy nói j?
Giám đốc đã mất một nửa thủ đô của cô ?!
Tìm hiểu tình hình dòng tiền của cô ấy.
Vâng, Eonni.
Bất cứ điều gì đáng chú ý?
Bộ điều nhiệt nồi hơi có thể là lựa chọn tốt nhất của chúng tôi
...
Nhưng mà?
Nó không có loại tác động nào ảnh hưởng đến sự tự tin của khách
hàng.
Tôi muốn chọn một cái gì đó liên quan đến tai nạn ...
Bạn gọi đó là lái xe?
Shideok.
Đẩy sừng một lần nữa.
Một lần nữa.
Ahh ... tôi không thể ăn cái này nữa, thực sự.
Chúng ta sẽ tiếp tục ăn jjajangmyeon bị mắc kẹt ở đây?
Tôi đã nói với bạn!
Trước khi hoàn thành, chúng tôi sẽ không rời khỏi nơi này.
Ahh ... bạn bị ám ảnh bởi điều đó, được rồi.
Xây dựng Hangang sẽ chỉ tồn tại nếu chúng ta hoàn thành điều
đó.
Hoặc nếu không chúng ta sẽ phải mở một cửa hàng rác.
Ehh ... ăn của bạn, bạn sẽ?
Mọi người thế nào?
- Bạn đang ăn trưa à?- Muốn tôi đặt hàng cho bạn?
Không, đi trước.
Bạn đã thêm bộ điều chỉnh nhiệt?
Đúng.
Nhưng ... Tổng thống.
Ngay cả với chức năng đó được thêm vào,
Bạn sẽ không thể rửa sạch sự kỳ thị của các sản phẩm của một
nhà máy đã bốc cháy.
Có khả năng tốt là Manbo Construction sẽ chiếm thị phần của chúng
tôi trên thị trường.
Ahh ... ở đây anh lại đi, giết chết sự thèm ăn của tôi.
Vậy thì sao?Chúng ta có thể làm việc chăm chỉ tất cả những gì
chúng ta muốn, nhưng nó vẫn không có nghĩa là ngồi xổm?
Làm thế nào về chúng tôi thêm một chức năng khác?
Có điều gì khác để thêm không?
Tôi muốn thêm một cái gì đó sẽ cảnh báo cho khách hàng khi nồi
hơi bị trục trặc.
Một số loại hệ thống báo động?
Chia sẻ những lời phàn nàn của khách hàng ...
Đối phó với những lo lắng của họ về tai nạn và trục trặc.
Hãy đưa ra một cách để ngăn chặn những tai nạn như vậy.
Này ... Tôi có cảm giác này đang pha chế bên trong ... Sotae,
bạn không cảm thấy như vậy sao?
Chờ đợi...
Trong trường hợp đó, chúng tôi có thể sử dụng ngọn lửa tại nhà
máy có lợi cho chúng tôi!
Một cảnh báo nồi hơi chống lại các đám cháy, được thực hiện bởi
một nhà máy đã trải nghiệm nó tận mắt.
Bạn không nghĩ sao?
Như thế nào về nó? Điều đó có thể không?
Chúng ta sẽ phải thử.
Bởi vì nếu chúng ta quản lý để làm cho nó,
Nó rõ ràng sẽ giúp chúng ta xa cách với việc xây dựng Manbo.
Gangmo ... Gangmo.
Bạn sẽ phải quay lại văn phòng.
Có chuyện gì vậy?
Một cuộc họp của một cổ đông đã được tổ chức.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đã được mời ở đây, vì vậy hãy chỉ cho tôi con đường.
Được mời?!
Bạn đã mua bao nhiêu cổ phiếu của công ty?
Đừng lo.
Vì họ chưa đạt được giá mà tôi muốn.
Có vẻ như các cổ đông của bạn có rất nhiều khiếu nại.
Chúc may mắn.
Chủ tịch.
Bạn có biết về thực tế rằng những tin đồn về sự sụp đổ sắp xảy
ra của công ty ...
Có đang lan rộng cả tại Sở giao dịch chứng khoán và trong lĩnh
vực cho vay tư nhân?
Tôi là.
Và họ chỉ là tin đồn.
Các cổ phiếu tương tự trị giá 2000 won tuần trước đã mất 500
chiến thắng.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch để đối phó với điều này?
Khi nồi hơi chúng tôi hiện đang phát triển hoàn tất,
Giá cổ phiếu sẽ hồi phục.
Và khi nào bạn sẽ xây dựng lại nhà máy?
Có đúng là chúng ta sẽ bị mất 4,3 tỷ trong năm nay không?
Khi nào họ sẽ đến?
Họ nên ở đây bất cứ lúc nào.
Hãy bình tĩnh lại, và lắng nghe tôi.
Tôi hoàn toàn hiểu sự lo lắng của bạn.
Vì vậy, tôi sẽ nhân cơ hội này để làm cho bạn một lời hứa.
Từ đây trở đi trong ...
Tổng thống Lee Gangmo?
Nó là gì?
Bạn sẽ phải theo chúng tôi.
Có chuyện gì vậy?
Bạn đang bị bắt vì tham ô kinh doanh.
Tôi sẽ tự mình đến hai chân của mình.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tại sao cảnh sát bắt giữ bạn?
Chủ tịch...
Tham ô ... Bạn đang nói về sự tham ô chết tiệt nào?
Bạn đã thấy nó chưa?Có bạn?
Tiếp tục hành động như thế này,
Và chúng tôi sẽ thực thi thực thi bắt buộc.
Không cần phải lo lắng.
Nó sẽ kết thúc trong giây lát.
Đi nào.
Bạn sẽ sớm tìm ra loại đau khổ nào ...
Con gà mái trong Hencop được ký gửi.
Không phải đồn cảnh sát theo cách khác?
Chúng tôi đang hướng đến chi nhánh phía nam của chúng tôi.
Chi nhánh phía Nam?
Vì vậy, những gì, bạn là công tố viên?
Đó là tỷ lệ truy xuất của cô ấy trong quý IV này.
Hầu hết các hoạt động kinh doanh của Jong-Ro đã thuộc quyền kiểm
soát của Noh Gapsoo.
Và Myeongdong không có hình dạng tốt hơn.
Điều đáng lo ngại hơn nữa là ngay cả những khách hàng đã quyết
định ở lại ...
cũng đang đối phó với Tổng thống Noh.
Làm thế nào cô ấy có thể để nó đi đến điểm này mà không nói một
lời nào ...
Giám đốc bảo tôi đừng nói với bạn bất cứ điều gì.
Cô ấy đã lo lắng điều này có thể khiến bạn đau khổ ...
Có một chỗ ngồi.
Tôi sắp đến thăm bạn một chuyến thăm.
Chúng ta sẽ uống một ly?
Không ... Tôi muốn có một lời với bạn.
Bạn nói với tôi rằng bạn cần quỹ đầu tư, phải không?
Để bạn có thể mua cổ phiếu xây dựng Hangang.
Tôi sẽ chăm sóc điều đó.
Xin lỗi vì đã làm cho bạn lo lắng về không có gì.
Đầu tiên, bắt đầu với điều này.
Tôi tập hợp năm tỷ người vội vàng.
Giám đốc...
Nếu bạn thực sự muốn kiểm soát các cổ phiếu xây dựng hangang
đó,
Điều này sẽ không có sự khác biệt.
Bạn sẽ sớm nhận được thêm mười tỷ trên đó.
Đây không thực sự là Neces ...
Không, chỉ cần không làm điều đó, giám đốc.
Tôi biết những vấn đề về dòng tiền mà bạn đang gặp phải.
Như bạn đã nói, một khoản đầu tư sai thực hiện theo cách này
và toàn bộ tổ chức có thể sụp đổ.
Đúng rồi.
Tôi đang đưa toàn bộ tổ chức vào dòng cho khoản đầu tư này.
Gì?
Sau khi chính phủ công bố danh sách các công ty bị lật đổ của
họ,
Pandemonium sẽ tấn công sàn giao dịch chứng khoán.
Noh Gapsoo đang đổ một khoản tiền lớn vào đó, như thể đó là phương
sách cuối cùng của anh ta.
Và Hangang Construction là mồi nhử đầu tiên của anh ấy.
Vì vậy, bạn cũng đang chiến đấu với lưng vào tường?
Nếu điều này theo kịp, phần còn lại của tổ chức sẽ nằm dưới sự
kiểm soát của Tổng thống Noh.
Bạn nói rằng bạn tin vào Tổng thống Lee, phải không?
Vì vậy, tôi sẽ tin vào bạn.
Tài sản thế chấp của tôi cho khoản đầu tư này là bạn, Jeongyeon.
Nhưng ghi nhớ điều này.
Định mệnh của chúng tôi phụ thuộc vào cuộc chiến này.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ thành công bằng mọi giá.
Tôi sẽ thành công, và giúp đỡ những người mà tôi lo ...
Và giúp đỡ những người tôi thích thành công là tốt.
Tổng thống Lee đã bị bắt bởi các công tố viên.
Nơi đây.
Hãy bắt đầu nào.
Bạn có nói đó là sự tham ô kinh doanh?
Lý do tại sao bạn bắt giữ tôi.
Bạn từ chối đề cử một luật sư.
Tôi không phạm tội,
Vậy tại sao tôi cần tư vấn pháp lý?
Không ai đến đây công khai thú nhận tội ác của mình.
Hãy bắt đầu.
Ở đây ... chúng ta sẽ bắt đầu từ điều gì?
Kiểm toán thuế?
Hoặc có thể giám sát trang web?
Đúng...
Một cái nhìn về lợi ích cho vay đặc biệt có lẽ sẽ tốt hơn.
Ahh ... Myeongwol, Wench ngu ngốc ...
Và bạn gọi đây là một bức ảnh?
Ahh ... tôi không biết đây là ai ...
Có phải ... bạn đã xong chưa?
Đi nào.
Họ vẫn đang theo dõi chúng tôi?!
Đừng bận tâm đến họ.
Nhưng, chúng ta sẽ đi đâu?
Đúng.
Bạn có gặp Dân biểu Jang không?
Vâng, chỉ bây giờ.
Tôi đã cảm thấy lo lắng vào cuối,
Nhưng anh ấy bảo tôi có niềm tin, bạn biết đấy.
Tất cả phụ thuộc vào bạn, Chủ tịch.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ gọi cho bạn một lần nữa.
Bạn đã ở đây bao lâu?
Mua cho tôi bữa trưa.
Tôi rất đói ...
Bạn đã đến để kiếm cho mình một bữa ăn miễn phí?
Rồi sao?Không có gì khác để tôi làm ...
Seonbaenim!
Bạn đã đến địa điểm Tonkatsu mới này trên đường phố chưa?
Nó sẽ chết vì!
Seonbaenim!
Cuộc điều tra của họ sẽ kéo dài 48 giờ tồi tệ nhất.
Đừng lo lắng, Miju.
Và công ty?
Tôi đã nghe nói rằng việc xây dựng Manbo có thể giành quyền kiểm
soát nó.
Đó là mối quan tâm lớn nhất của chúng tôi.
Chúng tôi có thể cố gắng ngăn chặn cổ phiếu giảm mạnh,
Nhưng nếu nó được thêm vào danh sách các công ty bị lật đổ, thì
tất cả đã kết thúc.
Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần làm là thuyết phục Nghị
sĩ Oh Byeongtak?
Với Jo Pilyeon bên cạnh, điều đó sẽ là không thể.
Mặc dù tôi đoán hoãn thông báo sẽ làm điều đó.
Sau đó, chúng ta sẽ phải thử mọi thứ có thể để làm cho họ hoãn
lại nó.
Giám đốc Yoo đã gặp anh ấy vì điều đó,
Nhưng không có nghị sĩ thuyết phục OH.
Sau đó,
Điều đó có nghĩa là không có hy vọng cho việc xây dựng hangang?
Chúng ta cần chiến đấu đến cùng.
Hãy để tôi hỏi bạn chỉ một điều.
Nghị sĩ Oh và Phó Thị trưởng Han Myeongseok trông rất gần gũi.
Đó có phải là sự thật?
Tại sao cậu lại hỏi?
Nói tôi nghe đi mà.
Tôi tin vào lời của Thiên Chúa, sự khôn ngoan và ý thức công
lý của Ngài.
Nhân tiện...
Bố bắt đầu đi nhà thờ khi nào?
Đây là tất cả để làm cho một người đàn ông đàng hoàng ra khỏi
bạn.
Vì vậy, chỉ cần cầu nguyện.
Đi đến Nhà thờ lớn.
Có được Hiệp hội Công lý Công giáo liên quan đến ...
Và sử dụng trợ giúp của họ để rò rỉ điều này cho báo chí sẽ là
lựa chọn tốt nhất của chúng tôi.
Nhân danh Chúa Cha, Chúa Con và Chúa Thánh Thần.
Amen.
Cầu mong ân sủng của Chúa Thánh Thần lấp đầy trái tim bạn với
ánh sáng,
để bạn có thể thú nhận tội lỗi của mình với sự tin tưởng yêu
thương và biết rằng Chúa là nhân từ.
Một vài ngày trước tại đơn vị chống cộng Namyoung-dong,
Một sinh viên đại học trẻ đã qua đời.
Cảnh sát coi đó là một vụ giết người không được ghi nhận,
nhưng trong thực tế,
Đó là một hành động giết người tàn nhẫn và máu lạnh,
liên quan đến một số người trong khi tra tấn anh ta.
Dưới đây là các tài liệu liên quan đến trường hợp đó.
Bác bỏ các tuyên bố được đưa ra bởi quyền lực công cộng để bao
quát sự thật,
Và cho người dân của chúng tôi biết những gì thực sự đã xảy ra.
- Sinh viên đại học đang bị điều tra chết vì sốc -
Nghị sĩ Oh và Phó Han gần gũi hơn hầu hết các anh em.
Tôi biết những gì bạn đang lo lắng.
Nhưng hãy tin tôi chỉ là điều này một lần.
Liệu Phó Han có thể thuyết phục Nghị sĩ ôi?
Có lẽ.
Nếu có ai có thể thuyết phục anh ta,
Đó chỉ có thể là Phó Han.
Vậy nhóm quốc tế đang trải qua thanh lý?
Đây là cuộc tàn sát.
Bây giờ chúng ta đang tiếp cận sự kết thúc của chế độ này,
Họ bắt đầu cho thấy răng của họ.
Nó phải khó chịu.
Nó không dừng lại ở đó.
Chưa kể rằng Jo Pilyeon hoàn toàn bị ám ảnh bởi điều này ...
Vì vậy, những gì sẽ xảy ra để xây dựng hangang?
Nếu dữ liệu Jo Pilyeon gửi cho tôi là hợp pháp,
Họ chắc chắn sẽ phải bị lật đổ.
Thật xấu hổ ...
Thật là một sự lãng phí khi thấy một người như Tổng thống Lee
đi xuống theo cách này.
Đúng.
Aigoo ... Đây không phải là chajeong này sao?
Bạn đang làm gì ở đây, Soojeong?
Bạn thế nào, Nghị sĩ?
Phó.
Về Tổng thống Lee Gangmo.
Chúng tôi thực sự không thể tìm thấy bất cứ điều gì.
Có thật không?
Không có dấu hiệu trốn thuế,
Không đề cập đến bất kỳ dấu vết của các khoản vay bất hợp pháp.
Cuộc điều tra chỉ có thể kéo dài 48 giờ, phải không?
Vâng, anh ấy phải được thả ra sau đó.
Sau đó, thả anh ta và bắt giữ anh ta một lần nữa.
Chúng tôi không có tất cả thời gian để lãng phí.
Tôi nghe nói bạn sẽ sớm mở công ty luật của bạn?
Vì bạn rời khỏi văn phòng công tố viên tốt,
Bạn không nên kiếm một ít tiền ở bên?
Hãy nghỉ ngơi.
Tôi chắc chắn rằng bây giờ, nghị sĩ Jo Pilyeon sẽ ở đây.
Nói với anh ấy đến gặp tôi, trong khi anh ấy ở đây.
Nếu bạn nói với anh ấy, tôi có một tài khoản nhất định,
Anh ta sẽ chạy ở đây chảy nước dãi như một con chó dại.
Đi nói với anh ấy.
Lee Gangmo đó ...
Có tài khoản anh ấy đang tìm kiếm.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Xem phim truyền hình hợp pháp tại Dramafever.com |crunchyroll.com
Tại sao bạn không thoát ra khỏi điều này trong khi bạn vẫn có
thể?
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi?
Thu thập tất cả vốn bạn có thể.
Tôi nói tìm tất cả số tiền chúng tôi còn lại!
Tôi không thể gặp bạn nữa từ bây giờ.
Bởi vì tôi không phải là cha của bạn.
Tại sao Jo Pilyeon lại làm phiền bạn?
Còn Jo Minwoo thì sao?
Cảm ơn bạn đã đốt cháy nhà máy của chúng tôi.
Bạn sẽ thua vì điều đó.
Chỉ còn ba ngày nữa, Lee Gangmo.
Trong ba ngày, điều đó sẽ có giá trị ít hơn giấy vệ sinh.
Bạn có thể hoàn thành nồi hơi của chúng tôi trong ba ngày không?