Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 50
Cảm ơn bạn đã đến.
- Xin chúc mừng.- Vâng, xin vui lòng đi vào.
Cảm ơn bạn đã đến, Tổng thống Lee Gangmo.
Tôi có những kỳ vọng cao về bữa tiệc tối nay.
Tôi chắc rằng bạn sẽ chào đón tôi ngay cả khi không có lời mời,
Jeongyeon?
Đã được một thời gian dài.
Đó không phải là một đêm tuyệt vời?
Tôi nghe nói không có cuộc biểu tình ở Seoul ngày hôm nay?
Phải có những ngày như thế này.
Vì bạn đã tổ chức nó, tôi thậm chí còn mong đợi nhiều hơn từ
bữa tiệc này.
Tôi chắc rằng nó sẽ không làm bạn thất vọng.
Liên đoàn các thành viên ngành công nghiệp Hàn Quốc,
và đại diện của các đảng phán quyết và đối lập.
Tôi nghĩ rằng việc thu thập này đặc biệt có ý nghĩa, hơn bao
giờ hết.
Chúng tôi chỉ còn một năm nữa là một lễ hội trên toàn thế giới
như Thế vận hội Seoul,
Và đó là để đảm bảo thành công của sự kiện này mà tất cả chúng
ta đã tập hợp ở đây tối nay.
Khác với việc là một cuộc thi đấu thể thao của mọi quốc gia chống
lại nhau,
Thế vận hội Olympic cũng là một cơ hội vàng cho kinh doanh và
văn hóa ...
từ khắp nơi trên thế giới để gặp gỡ.
Có quá nhiều gương mặt xa lạ giữa các nhà báo.
Chưa kể các nhân viên và vệ sĩ sự kiện.
Nhìn thấy khi Jo Pilyeon tham gia cùng chúng tôi, có lẽ anh ấy
đã ngửi thấy một thứ gì đó rồi?
Có chuyện gì vậy?
Điều gì có thể xảy ra, để xem các tác nhân ANSP ở khắp mọi nơi?
Chúng tôi có lý do để tin rằng các thành viên của đảng đối lập
có thể đang âm mưu một cái gì đó.
Bạn đang nói về những người được chủ nhà mời chính thức.
Cuối cùng chúng ta cũng có thể có được toàn bộ Quốc hội dưới
cùng một mái nhà,
Bạn phải thực sự làm hỏng tâm trạng theo cách này?
Nghe tốt, Nghị sĩ.
Có thể có một thỏa thuận lưỡng đảng bí mật về sửa đổi hiến pháp.
Gì?!Một thỏa thuận bí mật?
Và những gì đảng viên cầm quyền sẽ đồng ý với điều đó?
Tôi đoán đây sẽ là một cơ hội tốt để tìm ra những kẻ phản bội
là ai.
Nếu những gì bạn nói là đúng, chúng ta không thể để điều này
trượt.
Tất cả họ phải bị bắt.
Phần thứ hai của sự kiện sẽ sớm bắt đầu.
Giữ một con mắt chặt chẽ trên tất cả các thành viên Quốc hội.
Kiểm tra từng người họ gặp, ngay cả khi rõ ràng là tình cờ.
Đừng lo.
Chúng tôi không chỉ có các đại lý trên sân, mà còn là camera
quan sát.
Nhưng bây giờ bạn không nên thả Lee Seongmo sao?
Đó là quá sớm để đưa ra kết luận.
Tại sao, bạn không biết rằng hoạt động này đã bị rò rỉ ra bên
ngoài?
Nó không thể là Lee Seongmo.
Nếu bất kỳ cuộc tụ tập lưỡng đảng bí mật nào xảy ra tối nay,
Nó cũng có thể có nghĩa là nó đã được lên kế hoạch ngay từ đầu.
Và Lee Seongmo có thể là một phần của lời phàn nàn này.
Chúng ta phải bắt chúng vào cuối đêm.
Điều đó có rõ ràng không, trưởng ôi?
Làm đúng không, bạn sẽ?Điều gì sẽ xảy ra nếu điều này rơi xuống
trong sự kiện?
Để đó!
Hãy để tôi xem.
Nên làm vậy.
Vậy làm thế nào để tôi nhìn?Tôi không nhìn ít nhất mười tuổi?
Thức dậy, bạn sẽ?
Nếu bất cứ điều gì xảy ra, bạn có thể Croak hai mươi năm trước
thời gian của bạn.
Giống như tôi sẽ không biết điều đó?
Hãy nhìn những gì tôi phải làm để kiếm sống ...
Nếu chỉ Jo Pilyeon không thể nhận ra tôi, tôi sẽ làm điều đó.
Nhanh lên và đi ra.Phần thứ hai là bắt đầu.
Ahh ... cái quái gì vậy ...
Quần của bạn ... EWW ... bạn đã tức giận trên tất cả chúng.
Bạn phải nhớ những khuôn mặt này.
Họ là những người bạn sẽ tặng hoa hồng đỏ của bạn.
Miju, đi ra.Đến lượt bạn.
Ở đây ... chúng ta hãy thay đổi tâm trạng.
Hành động đầu tiên của chúng tôi trong phần hai là một ngôi sao
sáng mới gây ra sự khuấy động trong cảnh pop.
Đây là chajeong chajeong.
Xin cô Cha, xin vui lòng.
Bạn có mùi giống như mùi hương của những bông hoa ngọt ngào,
Đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ sâu này.
Như một cái gai nở ra một cánh hoa mới,
Bạn có thể giống như một bông hồng.
Khuôn mặt của bạn lấp lánh như một bông hồng,
Vì vậy, khi tôi gọi tên của bạn.
Khi tôi gọi tên của bạn,
Tôi sẽ nói Rose.
Bạn sẽ thấy ca sĩ mà chúng tôi mời tặng Red Roses cho một số
thành viên trong nhóm cầm quyền.
Họ là những người sẽ phê duyệt sửa đổi hiến pháp.
- Lee Juil, cùng với Shim Hyunge, "King of Comedy" của Hàn Quốc
- -
Các bạn, chỉ cần ngồi và uống.
Chúng tôi ổn.
Tại sao, sợ tôi sẽ đánh gục bạn và chạy trốn?
Làm ơn, đừng để họ bắt bạn, Gangmo.
Tôi xin bạn...
Đó thực sự là một màn trình diễn ấn tượng.
Nhờ bạn, cuối cùng tôi cũng có thể thấy một số tia lửa trong
không khí.
Cảm ơn bạn, Dân biểu Oh.
Vì vậy, tôi đã suy nghĩ.
Tôi muốn giới thiệu cô Cha làm đại sứ danh dự cho thành phố Seoul.
Bạn thực sự có ý đó, Phó?
Bạn sẽ không làm chúng tôi thất vọng, phải không?
Nó sẽ là một vinh dự lớn.
Soojeong, bạn tốt hơn tốt hơn cảm ơn phó thị trưởng với một cây
cung lớn.
Vì vậy, hãy làm bánh mì nướng.
Thế giới tài chính đang theo dõi sát sao xây dựng Hangang những
ngày này.
Tôi rât cảm kich.
Tôi hy vọng tôi có thể tin tưởng vào sự hỗ trợ liên tục của bạn.
Đúng...
Tôi nghe nói bạn rất quan tâm đến lĩnh vực tín dụng, Giám đốc
Hwang?
Vâng, chúng tôi dự định bắt đầu tổ chức tín dụng của riêng mình
rất sớm.
Giữ lại khách hàng của bạn phải là chìa khóa ở đây.
Bạn sẽ được điều trị ưu đãi nếu bạn quyết định tham gia nó.
Tôi thấy cô Hwang mất theo cha cô.
Tôi biết rằng chỉ những người đơn giản mới khoe khoang về con
cái của họ,
Nhưng Jeongyeon của tôi không còn gì để mong muốn.
Nhưng, bạn đã kết hôn?
Tại sao, bạn quan tâm đến một số mai mối?
Con trai thứ hai của tôi vẫn còn độc thân.
Tôi thấy có một lý do khác tại sao bạn đến đây, Chủ tịch Kim.
Tôi đề nghị bạn giữ Min Honggi và môi trường xung quanh của anh
ấy trong tầm kiểm soát.
Được rồi.
Bạn đã nói với các đảng viên đối lập rằng bạn sẽ cho họ xem tài
khoản?
Nếu không, họ sẽ không bao giờ tin tưởng chúng tôi.
Và làm thế nào bạn sẽ làm điều đó trong bầu không khí này?
Hãy chờ đợi.
Có điều gì khác tôi có thể mang lại cho bạn, các quý ông?
Để xác minh tài khoản, hãy gọi cho người phục vụ và đặt hàng
một số đồ uống.
Tôi có thể có menu không?
Đúng.
Bạn đi đây, thưa ông.
Ở đây là tốt.
Vui lòng thêm một ly này.
Đúng.
Bạn cũng sẽ xem một cái nhìn chứ?
Được rồi hãy làm vậy đi.
Mang lại cho tôi như vậy.
Bạn đã thưởng thức bữa tối của mình?
Bít tết ở đây rất ngon.
Họ đã được hiển thị tài khoản.
Được rồi.
Chuyện gì đang xảy ra?
Chẳng có gì xảy ra.
Bữa tiệc vẫn chưa kết thúc.
Min Honggi đang tiếp cận Nghị sĩ Jang.
Tôi tự hỏi điều gì đã thuyết phục bạn rời khỏi các cuộc biểu
tình đường phố quý giá của bạn trong một ngày ?!
Có phải chúng ta có tâm trạng cho sự mỉa mai, không có cơ hội
?!
Bạn không nghĩ rằng việc xúi giục mọi người thể hiện trên đường
phố ...
Có phải bên dưới một chính trị gia xứng đáng với tên của mình?
Những gì dân chủ hơn, thể hiện trên đường phố vì lợi ích của
đất nước,
Hoặc bỏ qua tình trạng buồn này của mọi thứ bởi vì nó ở bên dưới
bạn, giống như một số chính trị gia mà tôi biết?
Dân chủ ?!
Có phải ném đá và molotov vào hành vi dân chủ của chính quyền?
Bạn đã bao giờ dừng lại một lúc để xem xét những gì mọi người
thực sự mong muốn?
Làm thế nào khác họ sẽ chống lại sự áp bức của chính quyền ...
Ai để súng trường và dùi cui thay mặt họ nói chuyện?
Hãy nhìn xem, Nghị sĩ Jang ... Xem những gì bạn nói!
Ngay khi chúng ta nói, người dân của chúng ta đang đổ máu trên
đường phố ...
Để cuối cùng biến thủy triều của thực tế khốn khổ này của chúng
ta!
Và tất cả những gì bạn lo lắng là chiến thắng ủng hộ những người
nắm quyền lực ...
Bạn nên xấu hổ của mình.
Chào!Tắt cái miệng xấc xược đó của bạn!
Có gì sai với bạn?Cho nó nghỉ ngơi!
Vì vậy, những gì, chúng tôi đang đắm mình trong một cái chết
và bạn hoàn toàn sạch sẽ?
Bạn là lý do duy nhất tại sao mọi người phản ứng theo cách này!
Dừng lại, Nghị sĩ Min!Có các nhà báo ở đây.
Đủ với điều này, và theo tôi!
Ehh .... thật xấu hổ!
Ở đây ... folks.
Ở đây ở đây.
Tất cả chúng tôi đã tập trung ở đây hôm nay để thể hiện sự thống
nhất.
Ngay cả khi bạn tranh luận, đừng làm điều đó ở đây.
Có những nhà báo ở khắp mọi nơi, vì vậy hãy hòa giải.
Đi trước.
Ohh ohh ... thôi nào.Bắt tay.
Nơi đây!Hãy để họ yên.
Chuyện gì đang xảy ra?Bạn đã hòa giải?
Ở đây ... mọi người, bạn đã thấy điều đó, phải không?
Họ đã hòa giải, vì vậy không cần phải viết bất cứ điều gì về
điều này.
Bạn đã thấy tài khoản chưa?
Vâng, chúng tôi đã xác minh nó.
Tôi sẽ chăm sóc để đảm bảo đủ các thành viên trong nhóm cầm quyền
để ban hành sửa đổi ...
bởi phiên họp toàn thể tiếp theo.
Hãy cho tất cả của chúng tôi và chiến đấu cho người dân của chúng
tôi cùng nhau.
Hãy làm nó.
Đó là tín hiệu của chúng tôi rằng họ đã tạo ra nó, Gangmo.
Tôi đã nói gì?
Tôi đã nói với bạn rằng đừng hành động như vậy một cách bốc đồng.
Bạn đã quên ai đang đối phó với?
Nghị sĩ quốc hội.
Bạn đang rời đi?
Thỏa thuận bí mật có suôn sẻ không?
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Tôi đoán là đúng.
Đẩy bạn sau cánh cửa đóng kín là điều đúng đắn.
Cảm ơn ngài.
Nó sẽ không thể xảy ra nếu không có sự giúp đỡ của bạn.
Ahh ... Tôi không tìm kiếm sự thừa nhận.
Chỉ là bạn nhắc nhở tôi khi tôi mới tham gia chính trị.
Ohh ... đây là xe của tôi.
Tôi sẽ phải đi.
Đừng quên tinh thần đó.
Đừng để chính trị làm hỏng nó với tôi.
Sự kiện vừa kết thúc.
Bạn đã khiến chúng ta bối rối gì?
Đầu tiên chúng tôi bắt Lee Seongmo mà không cần một loạt bằng
chứng,
Sau đó, chúng tôi được mọi người nhìn chằm chằm vào việc làm
hỏng tâm trạng ở đây.
Đây là sự bối rối chết tiệt này?
Bạn hơn xứng đáng với nó.
Vì đó là tất cả những gì bạn có thể làm.
Gì?
Bạn vẫn từ chối thừa nhận bất kỳ sai lầm nào về phía bạn?
Đánh giá của tôi là hoàn hảo.
Bạn đã quá bất tài để có được tất cả các mưu mẹo này.
Này ... Jo Pilyeon!
Cẩn thận những gì bạn nói, Chánh Oh.
Đừng lừa dối bản thân khi nghĩ rằng bạn có thể nói chuyện với
tôi như thế.
Tôi sẽ lấy Lee Seongmo.Chỉ cần thả anh ta ra.
Khỏe.
Làm như bạn chết tiệt!
Đó là seongmo oppa.
Oppa lớn ...
Sẽ là tất cả ngay bây giờ, tôi hy vọng?
Họ đang thả anh ta vì anh ta không còn bị nghi ngờ nữa.
Phải, ít oppa?
Hãy đi đợi ở căn hộ.
Không có, Oppa.
Minwoo biết nơi tôi sống.
Nếu anh ấy biết Seongmo là anh trai tôi, nó có thể khiến anh
ấy gặp nguy hiểm.
Bạn đã bắt được thủ phạm?
Không.
Chúng tôi không thể.
Bạn đã thấy tài khoản đó cá nhân chưa?
Tôi chưa.
Ai đã nhìn thấy nó?
Tất cả những gì tôi cần là xác nhận rằng bạn không phải là thủ
phạm.
Nó đủ tốt cho tôi.
Nhưng không phải cho tôi.
Tôi phải tìm ai đã làm điều này với tôi.
Seongmo.
Sự bất công bền bỉ là một phần của cuộc sống.
Nếu bạn để điều đó ảnh hưởng đến bạn mọi lúc, bạn sẽ không tìm
thấy hòa bình.
Ngoại trừ thực tế là bạn sẽ không bao giờ để bất kỳ sự bất công
nào như vậy,
Nếu bạn đang ở cuối nhận được của nó.
Bạn vẫn phẫn nộ với tôi?
Nếu tôi nói tôi làm,
Bạn sẽ chấp nhận điều đó?
Seongmo.
Nghị sĩ đã mời bạn ở đây để an ủi bạn.
Tôi sẽ phải đi.
Tôi đoán thời gian có thể an ủi tôi tốt hơn rất nhiều.
Cố gắng hiểu anh ấy.
Tôi chắc chắn tất cả điều này thực sự đã gây sốc cho anh ấy.
Tôi vẫn còn nghi ngờ về tất cả.
Tôi chắc chắn có nhiều hơn một thủ phạm.
Bạn đang đề nghị có một đồng phạm?
Tài khoản rõ ràng được viết bởi một người một mình.
Nhưng phải có ai đó ủng hộ anh ta từ hậu trường.
Vì vậy, bạn vẫn đang nghi ngờ Seongmo ...
Trong tâm trí tôi, không có gì thay đổi.
Bởi vì chỉ có hai người có thể viết tài khoản đó.
Tôi và...
Lee Seongmo.
Trưởng phòng.
Chanseong.
Thật khó, phải không?
Cảm ơn vì tất cả những gì bạn đã làm.
Anh chị em của bạn đang chờ bạn.
Miju.
Gangmo.
Oppa lớn ...
Oppa, bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
OPPA đều ổn.
Nhìn vào khuôn mặt của bạn ...
Nó chắc hẳn đã rất khó ...
Tôi đã nói không sao cả.
Nào, nó trở nên khó xử ...
Hyung.
Gangmo.
Cảm ơn, Gangmo.
Chanseong nói với tôi.
Bạn đã làm rất tốt.
Tôi nợ bạn cuộc sống của tôi.
Lần tới, hãy thảo luận với tôi trước khi bạn làm điều gì đó như
thế này.
Đừng cố gắng làm tất cả một mình.
Tôi đột nhiên trở thành dịch hại của gia đình ...
Tôi xin lỗi, Oppa lớn, Little Oppa.
Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng nó khó khăn như thế nào đối với
cả hai bạn.
Tôi sẽ không bao giờ khiến bạn lo lắng nữa.
Nhìn thấy?
Nhờ bạn, ngay cả Miju cũng đã trưởng thành.
Được rồi.
Tốt thôi ... Tôi sẽ không làm bạn lo lắng nữa.
Oppa!
Bạn đang ở ngoài đó, phải không?
Chúng tôi sẽ không đi đâu cả, đừng lo lắng.
Hãy dành thời gian của bạn, Miju.Không sao đâu.
Cô ấy vẫn không thể đến phòng phụ nữ một mình, có phải không
?!
Gangmo.
Đưa tài khoản đó trở lại cho tôi.
Nguy hiểm.
Nếu mọi thứ đi sai, bạn thậm chí có thể mất mạng.
Tôi không tin rằng Jo Pilyeon không còn nghi ngờ bạn nữa.
Tôi sẽ giữ nó.
- Gangmo.- Chỉ là điều này một lần, làm như tôi nói.
Khi bạn cần nó, tôi sẽ đưa nó cho bạn.
Nhân tiện,
Vì tôi, bạn không thể tập trung vào dự án nồi hơi của bạn, bây
giờ là gì?
Nếu bạn để Jo Minwoo đánh bại bạn,
Nó cũng sẽ ảnh hưởng đến các nhượng bộ thành phố mới.
Được rồi, Hyung.
Việc bán hàng thậm chí chưa bắt đầu.
Có điều gì tôi có thể giúp bạn với?
Tôi sẽ giúp bạn, Oppa.
Và bạn sẽ giúp anh ấy như thế nào?
Bạn đang nói chuyện với một mô hình rất đắt tiền ở đây.
Tôi sẽ là người mẫu cho các căn hộ của Hangang Construction.
Nghe có vẻ tuyệt?"Căn hộ Cha Soojeong sống."
Anh ấy đã đánh giải độc đắc ?!
Tốt, Miju.
Chúng tôi sẽ trả tiền cho bạn một cách hào phóng.
Và điều đó sẽ giúp bạn như thế nào?
Bạn đã cho tôi một căn hộ, vì vậy tôi sẽ làm miễn phí.
Này ... Tuy nhiên, làm thế nào tôi có thể yêu cầu em gái của
tôi ...
Không thảo luận.
Tôi muốn giúp bạn.
Không có cách nào, Lee Miju.
Này ... đừng bắt đầu cãi nhau.Hãy làm điều này.
Bạn sẽ làm điều đó miễn phí,
Và nếu bạn đâm vào giải độc đắc, bạn sẽ chuyển cô ấy đến một
căn hộ đẹp hơn nhiều.
- Đang hạnh phúc?- Âm thanh tốt, Oppa lớn.
Vì vậy, nước nên đạt đến điểm sôi,
Nó sẽ tăng khối lượng?
Ahh ... bạn không biết gì.Thậm chí không biết điều đó?
Cái gì .... Ignoramus?
Tôi luôn làm việc tại công trường xây dựng, làm sao tôi biết?
Nghe tốt, anh rể.
Vấn đề ở đây ...
là nếu nước đạt đến điểm sôi, nó sẽ tăng khối lượng của nó ...
và rò rỉ vào các lớp liên kết tất cả các đường ống.
Aigoo ... và tôi nghĩ tất cả những gì bạn đã làm cả ngày đều
trông thật tồi tệ ...
Chúng tôi đã trở thành một chuyên gia nồi hơi, đã!
Vậy ... bạn sẽ giải quyết điều đó như thế nào?
Ai...
Tôi?!
Vì vậy, những gì tôi đã nói là ...
Nước sẽ bắt đầu rò rỉ, phải không?
- Chỉ như thế này.- Vâng, rò rỉ.
Ahh ... tôi không thể chịu đựng được nữa.Bỏ bộ tóc giả chết tiệt
đó!
Ahh ... thực sự.
Tôi là người ném chăn qua da đầu, và bạn là người phàn nàn?
Cho phép tôi giải thích.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là tạo ra một không gian sẽ
chứa khối lượng tăng này,
Và chúng tôi đang thử nghiệm kích thước thích hợp nên là gì.
Tôi nghĩ rằng nước đang sôi?
Cái gì đây ... chúng ta lại thất bại?
Tại sao bạn lại cởi nó ra?Tôi thậm chí không thể nhìn vào da
đầu đó.
Bạn là gì, thúc đẩy ngọn lửa?
Tôi không thể chịu đựng được để xem nó, vì vậy chỉ cần che nó!
Hãy để tôi đổ cho bạn đồ uống.
Không, quên nó đi.
Tại sao để điều đó làm bạn thất vọng?
Nó không giống như chúng ta không biết cách giải quyết vấn đề
này.
Tôi không có tâm trạng,
Và nếu chúng ta muốn phù hợp với việc bắt đầu bán hàng,
Chúng tôi cũng không có thời gian.
Ahh ... tại sao bạn lại hành động như thế này?
Tôi biết bạn đã trải qua những đêm mất ngủ ở đó.
Vì vậy, hãy uống và một đêm ngủ ngon.
Tại sao, nếu chúng ta ngủ, có ai sẽ giải quyết vấn đề của chúng
ta không?
Đúng.
Chúng ta cần giải quyết điều này bất cứ điều gì nó cần.
Bạn không phải luôn luôn sử dụng công nghệ để giải quyết các
vấn đề như vậy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tại sao, bạn sẽ làm gì, gọi một Mudang và có một nghi thức thay
thế?
Khi công nghệ không hoạt động, bạn cần mọi người giải quyết vấn
đề của bạn.
Anh ấy có say không?!
Không phải người kỹ thuật viên cũng vậy?
Tôi đã có nó với tất cả những thứ này, chỉ cần phục vụ tôi một
ly.
Bạn đi đây.
Hãy làm bánh mì nướng và vui lên.
Tổng thống, đó thực sự là một thời gian dài.
Đây là trên nhà.
Cảm ơn bạn.
Ohh ... trên nhà!
Đã nói với bạn dì là tốt nhất!
Đó là lý do tại sao tôi luôn đến đây.
- Vì vậy, những gì, cô ấy là dì thực sự của bạn?- Dù sao thì
không phải tất cả chúng ta đều giống nhau ... ở đây!
Bạn không phải luôn luôn sử dụng công nghệ để giải quyết các
vấn đề như vậy.
Điều đó có nghĩa là gì?
Tại sao, bạn sẽ làm gì, gọi một Mudang và có một nghi thức thay
thế?
Khi công nghệ không hoạt động, bạn cần mọi người giải quyết vấn
đề của bạn.
Anh ấy có say không?
Không phải người kỹ thuật viên cũng vậy?
Đừng đến đây nữa.
Giả vờ chúng tôi không biết nhau,
Và đừng bao giờ xuất hiện trước tôi một lần nữa.
Vì vậy, bạn đang nói rằng bạn không quan tâm ngay cả khi điều
này sẽ giết chết tôi.
Tôi xin lỗi.
Chủ tịch?
Có vẻ như Tổng thống Lee đang phát triển một công nghệ tương
tự.
Những gì chúng ta có thể dựa vào là thực tế là chúng ta vẫn đi
trước anh ta một bước.
Phát triển đã tiến hành bao xa?
Khác với cơ chế xả khí độc hại, mọi thứ đều hoàn tất.
Bắt đầu bằng cách đảm bảo bằng sáng chế cho nó.
Điều đó sẽ giúp chúng tôi rất nhiều.
Được rồi.
Đội bóng của Lee Gangmo sẽ thử mọi thứ trong khả năng của họ
để đánh cắp công nghệ của chúng tôi.
Vì vậy, duy trì bảo mật chặt chẽ.
Vâng, Chủ tịch.
Nhưng, về người quản lý nhà máy đó từ Beaute.
Làm thế nào về chúng tôi cho anh ấy một vị trí tại phòng thí
nghiệm nghiên cứu?
Xem xét danh tiếng của anh ấy trong lĩnh vực nồi hơi, anh ấy
chắc chắn có thể giúp chúng tôi.
Tôi sẽ để lại cho bạn.
Vâng, Chủ tịch.
Gì?
Họ đã thanh toán phần còn lại của các hóa đơn ?!
Đúng...
Trong khi bạn đi vắng sáng nay, họ đã giải quyết tất cả.
Bạn nói tên anh ấy là Moon Seongjoong của Manbo Construction?
Có lẽ là anh ấy.
Đúng?
Ahh ... vâng!Giám đốc Mặt trăng.
Gì?Phòng thí nghiệm nghiên cứu?
Cho đến khi nhà máy hoàn tất,
Bạn sẽ tập trung vào phát triển nồi hơi tại phòng thí nghiệm
nghiên cứu.
Cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Giám đốc Mặt trăng.
Bạn có thể nghỉ ngơi vào cuối tuần này, và bắt đầu làm việc vào
thứ Hai.
Được rồi.
Giám đốc Mặt trăng.
Tôi sẽ không bao giờ quên sự giúp đỡ mà bạn đã cho chúng tôi,
thanh toán tất cả các hóa đơn bệnh viện đó.
Hóa đơn bệnh viện?!
Bạn không phải là người đã trả các hóa đơn đó?
Tôi đoán bạn đã bối rối.
Tôi chưa bao giờ làm điều đó.
Bạn có muốn gì khác không?
Tôi đoán anh ấy đang được xuất viện?
Ajeossi!
MINSU!
Vì vậy, bạn đã phục hồi hoàn toàn?
Vâng, bây giờ tôi ổn.
Tuyệt quá.
Bạn đã đến.
Đó là một minsu cứu trợ đã phục hồi rất tốt.
Tất cả là nhờ bạn, Giám đốc Mặt trăng.Cảm ơn bạn rất nhiều.
Tôi thực sự không thể tìm ra anh ta.
Tại sao thậm chí giúp một người không biết xấu hổ?
Đi đến trại Samcheong và bạn sẽ nhận được câu trả lời của bạn.
Cái quái gì được cho là có nghĩa là gì?
Ồ, nó có nghĩa là một cái gì đó.
Một cái gì đó đủ mạnh mẽ để buộc bạn nhìn vào gương.
Điều đó không làm cho một người đàn ông đàng hoàng ra khỏi tôi
sao?
Tôi đã đánh cắp công nghệ cốt lõi của Beaute.
Tôi biết.
Và tôi đã bán nó cho Manbo Construction.
Tôi chắc rằng bạn đã làm.
Tôi sẽ sớm bắt đầu làm việc tại phòng thí nghiệm nghiên cứu của
họ.
Tốt cho bạn.
Tại sao bạn lại giúp một người như tôi?
Tôi không có lý do.
Tôi không là gì ngoài một kẻ phản bội không biết xấu hổ.
Sau khi mất dấu vết của nhau trong thời thơ ấu của chúng ta,
Tôi vừa gặp lại gia đình.
Nếu tôi ở trong đôi giày của bạn,
Và bất cứ ai trong gia đình tôi đều bị tổn thương và cần, tôi
cũng sẽ làm như vậy.
Tất cả những gì tôi yêu cầu bạn là phát triển nồi hơi của tôi.
Tôi chưa bao giờ dừng lại một lúc ...
nghĩ về cách bạn sống,
Hoặc những gì đã làm bạn lo lắng.
Điều đó làm tôi đau hơn nữa là nhìn thấy công nghệ cốt lõi của
chúng tôi bị đánh cắp.
Đó là một sự nhẹ nhõm khi bạn sẽ sớm bắt đầu làm việc tại phòng
thí nghiệm nghiên cứu của Manbo Construction.
Chăm sóc tốt Minsu.
Tôi sẽ nhân cơ hội này để xem xét nhân viên của chúng tôi ...
Như thể họ là gia đình của riêng tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Tổng thống.
Soojeong.
Hãy có một cuộc phỏng vấn.
Tôi xin lỗi.
- Mọi người không biết gì về bạn ... - Tôi xin lỗi,
Không có cuộc phỏng vấn cho thời điểm hiện tại.
Đợi một chút.
Bạn đã nghe tin đồn chưa?
Tin đồn nào?
Về chajeong là mẹ của một đứa trẻ.
Gì?!
Nói sự thật!
Tôi xin lỗi.
Tôi luôn có kế hoạch ít nhất là nói với bạn.
Bạn nói với tôi cuộc sống riêng tư của bạn hoàn toàn sạch sẽ!
Nếu mọi người biết về điều này, thì tất cả đã kết thúc.
Mọi thứ bạn đã đạt được cho đến nay sẽ vô ích, có nó không?
Thoát khỏi sự nghiệp ca hát của bạn và rời đi.
Giám đốc...
Bạn nghĩ mọi người sẽ chấp nhận một người mẹ chưa lập gia đình
làm ca sĩ?
Hãy nghĩ rằng bạn sẽ có thể tiếp tục hành động như một ngôi sao
trong khi che giấu điều đó?
Tôi không có niềm tin vào một người như bạn.
Trước khi những tin đồn đó kết thúc trên một tờ báo lá cải, hãy
tự mình bỏ việc.
Chúng ta có rõ ràng không?
TÔI...
Không có gì sai.
Gì?
Không nói với bạn chắc chắn là sai,
Nhưng tôi không tin rằng sinh con cho một đứa trẻ không có cha
là một tội lỗi.
Bạn đang đùa tôi?
Bởi vì nếu tôi phạm phải tội lỗi, điều đó cũng sẽ khiến con trai
tôi trở thành một tội nhân.
Đứa trẻ tội nghiệp đó đã làm gì sai?
Nếu được sinh ra theo cách đó là một tội lỗi,
Sau đó, làm thế nào cậu bé đó có thể tiếp tục sống?
Chào!
Đứa trẻ tội nghiệp này đã làm gì sai?
Các cô gái quán bar có phải trải qua quá nhiều sự xem xét kỹ
lưỡng không?
Có phải là một tội lỗi khi sinh ra một đứa trẻ?
Aigoo .... thực sự ...
Tốt thôi ... địa ngục với cái này.Địa ngục với bạn và nơi này!
Nghĩ rằng tôi sẽ không tìm thấy bất kỳ nơi nào khác?
Tôi xin lỗi, con yêu.
Tôi sợ bạn, phải không?Đừng khóc, con yêu.
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa, Jeongyeon.
Mẹ sẽ không hét lên nữa.
Đừng ... đừng khóc, Jeongyeon.
Tôi xin lỗi...
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi, Giám đốc.
Và xin lỗi.
Bất cứ thiệt hại nào tôi gây ra cho bạn, tôi sẽ làm mọi thứ để
trả lại cho họ.
Đừng đi.
Công viên quản lý.Mời vào.
Đúng!
Tìm phóng viên đó, và giữ cho anh ta im lặng bằng mọi giá.
Gì?
Được rồi.
Như bạn đã nói, sinh con không phải là tội lỗi.
Nhưng nó chỉ có thể làm hỏng sự nghiệp của bạn.
Giám đốc...
Giới hạn các cuộc họp của bạn với anh ấy.
Và nếu bất kỳ tin đồn kỳ lạ nào bắt đầu lan truyền, đừng để họ
đến với bạn.
Bạn tốt hơn nên cẩn thận là tốt.
- Vâng, giám đốc.- Được rồi.
Và bạn đừng bao giờ khóc vì điều này một lần nữa.
Tôi không thích nó.
Soojeong ...
Giám đốc ở đây.
Giám đốc.
Có một chỗ ngồi.
Vì vậy, bạn đã nói rằng bạn đang gặp các nhà đầu tư ngày hôm
nay?
Đúng.
Tôi có một bữa tối tối nay với năm chủ tịch của Liên đoàn các
ngành công nghiệp Hàn Quốc.
Có thật không?
Những công ty nào?
Joyang Chemicals, Golden Group, Taeyang Group Oseong Electric
và Cheonha Heavy Industries.
Bạn dự định tăng bao nhiêu?
Đối với người mới bắt đầu, tôi nghĩ hơn năm tỷ.
Nếu chúng tôi thêm tất cả các công ty khác liên kết với Ủy ban
Hỗ trợ Olympic,
Tôi nghĩ rằng việc đạt được mười tỷ có thể là có thể.
Baekpa luôn luôn nói rằng tiền có linh hồn.
Gì?
Và bất cứ ai có thể nắm bắt được linh hồn đó có thể kết thúc
thành công bất kỳ thỏa thuận nào.
Anh ấy có nghĩa là bạn không bao giờ nên nhìn vào tiền, nhưng
ai đang đầu tư nó.
Cảm ơn bạn, Giám đốc.Tôi sẽ ghi nhớ nó trong tâm trí.
Không cản phải cảm ơn tôi.
Vì tôi chỉ nói như vậy hy vọng bạn sẽ thành công.
Vâng, giám đốc.
Nó đã đi như thế nào?
Họ đã rời đi?
Tất cả họ đã đi đến sân golf.
Sân gôn?!
Chúng tôi đã có một cuộc hẹn cho ngày hôm nay.
Tất cả các thư ký của họ đều nói rằng cuộc họp sẽ diễn ra ở đó.
Họ không bao giờ thông báo cho tôi về điều đó?
Ai đã thay đổi những kế hoạch đó?
Sân gôn này ở đâu?
Hãy đến, Giám đốc Hwang.
Chúng tôi đã nghe từ đạo diễn Hwang Jeongshik rồi.
Nếu nó thực sự khẩn cấp, bạn có thể đã hủy cuộc họp.
Không phải tôi thay mặt chị tôi, Chủ tịch?
Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ, cảm ơn bạn.
Tôi xin lỗi.
- Bạn đã ăn trưa ... - Chúng tôi sắp thức dậy.
Chúng tôi đã thảo luận về kinh doanh với Giám đốc Hwang ở đây.
Chúng tôi sẽ cho bạn nói chuyện với anh trai của bạn.
- Ở đây, hãy đứng dậy.- Đúng.
- Hẹn gặp lại lần sau.- Đúng.
- Hẹn gặp lại. - Hẹn sớm gặp lại.
Hẹn gặp lại, Chủ tịch.
Ngồi xuống một lúc.
Bạn đang cố làm gì vậy?
Tôi đang làm việc dưới quyền Chủ tịch Noh Gapsoo.
- Tôi biết.- Có thật không?
Thật bất ngờ.
Để nghe bạn thể hiện bất kỳ sự quan tâm cho tôi.
Bạn đang cố gắng đánh cắp khách hàng dưới mũi của tôi?
Không.
Tôi sợ rằng điều đó sẽ không đủ.
Tôi thực sự đang cố gắng đưa bạn và mẹ xuống.
Gì?
Bạn thậm chí có biết tại sao mẹ tôi chết?
Đó là vì gia đình của bạn.
Bạn và mẹ của bạn ...
Bố của bạn.
Dừng nó ngay bây giờ.
Nói gì cơ?
Bạn thực sự nghĩ rằng bạn có thể đảm bảo bất kỳ khoản đầu tư
nào từ họ?
- Hwang Jeongshik!- Tôi là con trai của Hwang Taeseop cho họ,
Không đề cập đến anh trai của bạn.
Họ sẽ sớm đầu tư vào tôi.
Cảm ơn bạn đã giữ cho tôi trên ngón chân của tôi.
Đó là một cuộc gọi đánh thức chào mừng.
- Gì? - Hãy làm nó.
Tôi sẽ cố gắng hết sức, vì vậy cũng cho tất cả của bạn.
Nó trông trang nghiêm hơn nhiều so với việc lãng phí cuộc sống
của bạn trên bàn poker.
Khỏe...
Bạn sẽ tiếp tục nhìn xuống tôi đến cùng, phải không?
Hãy xem liệu bạn có nói những lời tử tế như vậy không khi tôi
buộc nước mắt cay đắng ra khỏi bạn.
Muốn tôi giúp bạn?
Bạn là Kang Wooju, phải không?
Bạn không nhớ tôi?
Muốn một ít sô cô la?
Răng của tôi sẽ bị thối.
Mẹ nói con không nên ăn nó.
Nó sẽ làm thối răng của bạn, phải ...
Bạn đã ăn trưa chưa?
Phải đói.
Bạn thích jjajangmyeon, phải không?
Muốn tôi mua cho bạn Jjajangmyeon?
Bạn không muốn?
Mẹ nói tôi không nên theo người lạ.
Cô ấy đã làm?!
Wooju của chúng tôi thực sự thông minh ?!
Tên của mẹ là Lee Miju, phải không?
Đúng.
Nhìn thấy?Tôi thậm chí còn biết tên của cô ấy.
Vì vậy, mẹ và điều này Ajeosshi có biết nhau hay không?
Hãy đi ăn jjajangmyeon.
Có tốt không?
Wooju.
Có điều gì bạn muốn có không?
Tôi sẽ mua nó cho bạn.
- Có thật không? - Chắc chắn rồi...
Ajeossi này nơi có thể mua cho bạn bất cứ thứ gì.
Hãy cùng nghe nó.
Bạn muốn gì?
Một người cha.
Tôi ước tôi cũng có một người cha.
Nhưng mẹ tôi nói cha tôi đang ở trên thiên đường.
Tôi ước bạn có thể là cha của tôi.
Nơi đây...
Wooju.
Bạn và tôi gặp nhau hôm nay ... chúng ta hãy giữ bí mật, phải
không?
Đúng.
Hứa.
Niêm phong.
Gì?!
Bị hủy bỏ?!
Bạn đang nói với tôi Cha Soojeong sẽ bị loại khỏi chương trình
phát sóng trực tiếp này?
Ý tôi là ... chúng tôi thậm chí đã hoàn thành các buổi tập, tất
cả những điều này là gì?
Xin chào?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đầu tiên họ bắt đầu hủy tất cả những lần xuất hiện trên đài phát
thanh,
Và bây giờ ngay cả TV?
Tôi trễ.
Hãy đi, hoặc PD Kim sẽ mắng tôi.
Soojeong.
Buổi biểu diễn của bạn đã bị C .... bị hủy bỏ.
Gì?
Nó đã bị hủy bỏ?
Tất cả các hợp đồng phát sóng đều ra khỏi lịch trình ?!
Có phải tất cả đều bị hủy bỏ?
Họ đã không cho chúng tôi biết lý do,
Nhưng phải có một số áp lực bên ngoài liên quan.
Áp lực bên ngoài?!
Vì vậy, ai đó đang cố gắng ngăn tôi xuất hiện trên TV?
Tôi sẽ bị nguyền rủa...
Sự trả thù?!
Và bạn có thể trả thù tôi không?
Đến đây là một sai lầm nghiêm trọng.
Vì bạn sẽ sớm tìm ra cuộc sống đáng sợ và tàn nhẫn như thế nào.
Chúng tôi tốt hơn cho đạo diễn biết, Soojeong.
Chờ đợi lâu hơn một chút.
Tôi cần xác minh một cái gì đó đầu tiên.
Kiểm chứng?
Tôi sẽ trở lại ngay.
Nghị sĩ quốc hội.
Cha Soojeong đang đợi bên ngoài.
Chajeong chajeong?
Chúng tôi không có lý do để gặp gỡ.Gửi cho cô ấy đóng gói.
Được rồi.
Mười phút ... Không.
Năm phút là tất cả những gì tôi cần.
Sự xuất hiện phát sóng của tôi đột nhiên bị hủy bỏ.
Bạn có đằng sau điều đó không?
Tôi nghĩ rằng tôi đã cho bạn một lời cảnh báo?
Hãy trả lại cho tôi hợp đồng biểu diễn của tôi.
Bạn là người đã phớt lờ những cảnh báo của tôi.
Tôi sẽ không gặp lại Minwoo nữa.
Chúng tôi không có lý do để.
Tôi thấy bạn không nhận được điểm.
Tôi không thích thực tế là bạn là một ca sĩ.
Và tôi chắc chắn không muốn gặp bạn xung quanh trên TV ...
Và làm cho Minwoo ngày càng khốn khổ.
Ca hát có thể trông không đặc biệt đối với bạn,
Nhưng đó là giấc mơ của cả cuộc đời đối với tôi.
Không phải năm phút đó?
Đi nào.
Chỉ vì bạn không chấp nhận nó, bạn có thể thực sự hủy hoại cuộc
sống của ai đó theo cách này không?
Đó có phải là những gì quyền lực hùng mạnh này của bạn là tất
cả?
Tôi đang dừng việc này chỉ vì lợi ích của Minwoo.
Tiếp tục cố gắng làm tôi thất vọng,
Và tôi sẽ làm cho bạn trải nghiệm những gì chính quyền hùng mạnh
của chúng tôi thực sự cảm thấy như thế nào.
Nếu bạn thực sự muốn hát,
Đi làm điều đó trên một số giai đoạn tránh sự chú ý của mọi người.
Tôi sẽ cho phép nhiều như vậy.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Như tôi cũng sẽ không để slide này.
Bạn thấp bé đi bộ ...
Hãy nghĩ rằng một chút trang điểm là tất cả những gì bạn cần
để hành động kiêu ngạo xung quanh tôi?
Phóng viên Kim.
Bạn thật sự chắc không?
Tôi đã nhận được một báo cáo rằng mẹ của Kang Wooju trông giống
hệt Cha Soojeong.
Con trai của cô thường xuyên đi học mẫu giáo, đó là nó?
Đúng.
Vì vậy, chúng ta hãy tìm hiểu.
Bạn đang Wooju.
Bạn là ai?
Có phải mẹ bạn là chajeong của mẹ bạn?
Không.
Nó không phải là chajeong?
Nó không thể.
Sau đó ... Tên của mẹ bạn là gì?
Đó là Lee Miju.
Có thực sự là Lee Miju?
Đúng.
Tôi đoán đó là một báo cáo sai, sau tất cả.
Cho phép tôi xin lỗi.
Soojeong.
Bạn thế nào rồi, Phó?
Điều gì mang bạn đến đây?
Cô ấy có thể có một cuộc họp cho buổi chụp hình quảng cáo.
Là vậy sao?
- Sau đó, tại sao bạn không chỉ cho cô ấy con đường?- Đúng.
Không. Điều đó sẽ không cần thiết.
Được rồi.
Hôm nay tôi hơi bận.
Hẹn gặp lại các bạn lần sau.
Vâng, Phó.
Phó ?!
Tôi đã kiểm tra các dự án nồi hơi mà bạn đã gửi cho tôi.
Rốt cuộc, nồi hơi sẽ quyết định ai thắng Suseo Sale.
Chà, nếu bạn cho phép tôi đi thẳng vào vấn đề,
Khi nói đến nồi hơi Ondol theo phong cách Hàn Quốc mà bạn đã
trình bày,
Xây dựng Manbo dường như có lợi thế.
Sau khi bạn có được nồi hơi beaute, tôi đã có những kỳ vọng cao,
Vì vậy, tôi thực sự hơi ngạc nhiên.
Quá trình phát triển của chúng tôi vẫn chưa được hoàn thành.
Chúng tôi sẽ đáp ứng kỳ vọng của bạn trước khi việc bán hàng
bắt đầu.
Và điều đó sẽ rất dễ đạt được?
Bởi vì bạn không thể phát triển một công nghệ ngoài màu xanh
với công việc chăm chỉ một mình.
Jo Minwoo.
Tôi có thể không thích cách bạn đã làm,
Nhưng tôi thừa nhận rằng bạn đã tìm thấy một giải pháp cho những
sai sót đó.
Phòng thí nghiệm nghiên cứu nồi hơi của bạn dường như có khả
năng khá ?!
Đừng hành động tất cả những gì phù hợp với tôi.Nó làm cho tôi
bị bệnh.
Có lẽ tôi có một lý do chính đáng để làm như vậy.
Và nếu công trình căn hộ Suseo này kết thúc trở thành người cuối
cùng của bạn,
Bạn sẽ nói điều tương tự?
- Cố gắng làm cho nó xảy ra, nếu bạn có thể.- Này, Lee Gangmo.
Manbo Construction, Daeryuk Xây dựng ...
Đã quên ai đã khiến họ sụp đổ?
Nếu tôi chỉ muốn, tôi có thể phá hủy cấu trúc Hangang trong tích
tắc.
Bạn có biết rằng?
Chủ tịch!
Tôi sẽ ghé qua phòng thí nghiệm nghiên cứu trên đường về nhà.
Chủ tịch.
Đi trước.
Có gì là vấn đề không?
Tôi vừa học được điều này ...
Chajeong chajeong .... không.
Lee Miju đã giấu một đứa con trai.
Đây là sổ đăng ký điều tra dân số của trẻ.
- Kang Wooju -
Bà ...
Anh ấy đã đăng ký làm con trai của một kang jeongja nhất định,
Nhưng cô ấy quá già để có một đứa con.
Người mẹ rõ ràng là Lee Miju,
Nhưng đối với người cha ...
Xoay xe xung quanh.
Gì?
Đưa tôi đến đứa trẻ này ngay bây giờ.
Đến bây giờ, mẫu giáo có thể đã ...
Tôi nói quay lại!
Hẹn gặp lại, Wooju.
Chủ tịch...
Đó là cậu bé đó.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Bạn đang đề nghị chúng tôi thay đổi chiến lược tiếp thị của chúng
tôi dựa trên những tin đồn không có căn cứ?
Bạn đã thấy mình khá là nhà tài trợ đáng chú ý.
Hangang Construction sẽ được thêm vào danh sách.
Tôi biết ai đã giết cha của Lee Gangmo.
Chủ tịch Hwang đang gặp những đảng viên đối lập.
Tìm hiểu mọi thứ về tài khoản đó.
Nếu tôi không trả lại cho bốn mươi triệu, họ sẽ giết tôi, bố.
Đừng bao giờ đánh bạc nữa, và chỉ làm việc theo tôi.
- Đó là con trai của Lee Miju.- Bạn đang nói với tôi Minwoo là
cha?
Dưới đây là kết quả của xét nghiệm DNA.
Wooju không phải là con trai của bạn ?!
Tốt hơn là đi tất cả các cách, vì chúng tôi ở đó.
Bạn dự định làm gì với đứa trẻ đó?