Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 9 ~
Luôn luôn đúng giờ, phải không?
Tại sao thậm chí còn bận tâm đến ...
Nơi này chứa đầy kem của vụ mùa tài chính và chính trị.
Có một cô con gái ngoài giá thú chỉ có thể gây bối rối cho chúng
tôi,
Vì vậy, hãy giữ im lặng và không thu hút sự chú ý của mọi người.
Bạn đang ở đây, Jeongyeon.
Cô ấy là con gái của tôi.
Bạn khỏe không?Tôi là Hwang Jeongyeon.
Tôi thấy con gái của bạn đã nhận được vẻ đẹp của mẹ cô ấy.
Đúng...
Ngoài ra, Trưởng phòng Kế hoạch mới của chúng tôi, Jo Minwoo.
Chúng tôi đã giới thiệu nhau.
có phải vậy không?
Anh ấy sẽ là cấp trên của bạn trong công việc.
Tôi không làm việc cho công ty của bạn.
Tắt nó, bạn ngớ ngẩn.
Đừng bận tâm cô ấy là con gái của tôi, và đối xử với cô ấy như
tất cả những người khác.
Bạn có biết các thành viên ủy ban xây dựng đang ở đâu không?
Tất cả họ đều tập trung tại Câu lạc bộ Hoàng gia.
Nếu bạn không thể đưa nó vào ủy ban,
Bạn có thể quên hoàn toàn giá thầu tàu điện ngầm.
Đó thực sự là những gì sẽ xảy ra.
Vì những người không phải là thành viên của ủy ban bị loại khỏi
đấu thầu.
Chủ tịch Hwang.Bạn là gì, hành động thờ ơ bây giờ?
Giám đốc.
Tôi đã nói chuyện qua điện thoại với các thành viên.
Họ đảm bảo với tôi rằng họ sẽ đến,
Vì vậy, phải có một lý do ...
Bạn vẫn không nhận được nó?
Đến bây giờ, Hong Gipyo phải cười nhạo bạn tại Câu lạc bộ Hoàng
gia.
Đến bây giờ, Hwang Taeseop phải hoảng loạn, chờ đợi chúng tôi.
Tôi chắc rằng anh ấy đã run rẩy, rồi.
Kỷ niệm lần thứ mười của Manbo Construction ?!
Hãy tưởng tượng rằng bữa tiệc đó sẽ cảm thấy buồn tẻ như thế
nào.
Nếu bạn mất giá thầu này,
Làm thế nào bạn sẽ tài trợ cho chiến dịch của tôi tại cuộc bầu
cử hội nghị tiếp theo?
Trò chơi bắt đầu ngay bây giờ.
Tại sao bạn lại thiếu kiên nhẫn?Nó không phù hợp với bạn.
Gì?
Hãy nhìn xem, Chủ tịch Hwang!
Này ... Này ... bạn đang làm gì vậy?
Chủ tịch.
Tôi sẽ đến Câu lạc bộ Hoàng gia.
Tất cả phụ thuộc vào bạn bây giờ.
Tôi sẽ không chấp nhận không có sai lầm.
Vâng, Chủ tịch.
Bạn biết họ đã tập trung tại Câu lạc bộ Hoàng gia?
Giám đốc.
Tôi có thể mượn một số thời gian của bạn sau tối nay không?
Tôi sẽ đối xử với bạn một cảnh tượng thực sự tốt đẹp.
Bạn đi đâu?
Đưa tôi về nhà, bạn sẽ?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã có hướng dẫn từ Chủ tịch.
Quá tệ, sau đó.
Đoán tôi sẽ lấy một chiếc taxi.
Những hướng dẫn đó là gì?
Agashi.
Mặc quần áo để làm cho đàn ông tin rằng bạn là một người phụ
nữ dễ dàng không vui.
Ngày mai là ngày đầu tiên của bạn, vì vậy đừng đến muộn.
Bạn đã thấy chiếc xe đó bẩn như thế nào chưa?Đồ ngốc...
- Làm cho nó tỏa sáng.- Đúng.
Tôi sẽ tự mình mang theo các thành viên ủy ban,
Vì vậy, chỉ cần ở lại đây.
Đây là một vấn đề rất quan trọng.
Điều đó có nghĩa là gì?
Đó là điều tôi không nên bận tâm, và để lại cho bạn?
Chủ tịch trực tiếp hướng dẫn tôi.
Bạn gai nhỏ...
Làm sao bạn dám nhìn lại?
Làm ơn, làm ơn ... hãy dừng lại.
Đừng ngăn anh ta.Tôi sẽ cho bạn ba phút.
Đó là tất cả những gì tôi có thể dự phòng, vì các mệnh lệnh của
chủ tịch.
Tôi chỉ nên ...
Bạn...
Tôi sẽ gặp bạn sau khi tôi hoàn thành với ủy ban.
Bắt đầu xe, bạn còn chờ gì nữa?
Chỉ khi tôi đi, chúng tôi sẽ quản lý để đưa họ đến đây.
Đủ với sự xấc xược, bạn chích!
Tôi là con trai của chủ tịch của Manbo Construction.
Người thừa kế đang tự mình đi, nghĩ rằng anh ta sẽ không quản
lý?
Ahh ... bạn ngu ngốc ...
Đi nào.
Vậy làm việc ở đây cảm thấy thế nào?
Bạn có đang quản lý tất cả các đúng không?
Tôi vẫn đang học các sợi dây.
Đó là một lệnh của giám đốc nên tôi đã buộc phải đưa bạn vào,
Nhưng thành thật mà nói, tôi không thích bạn.
Có phải vì cảm xúc cá nhân của bạn đối với đạo diễn Jo Pilyeon?
Có ai trong KCIA không biết bạn là người đàn ông tay phải của
Jo Pilyeon không?
Ngay cả người mới bắt đầu cũng không biết rằng không có cảm xúc
cá nhân ...
nên can thiệp vào nhiệm vụ của một người.
Bạn là gì,
gợi ý tôi còn tệ hơn cả người mới bắt đầu?
Dù mối quan hệ của bạn là gì, nó không liên quan đến tôi.
Tôi chỉ làm việc vì lợi ích của đất nước chúng tôi và người dân.
Bạn có thể rời đi.
Bastard xấc xược ...
Seonbaenim.
Chúng tôi chỉ có tin rằng ai đó từ Manbo Construction ...
đang thực hiện việc di chuyển của anh ấy về phía Câu lạc bộ Hoàng
gia, nơi ủy ban được tập hợp.
- Cảm ơn.- Seonbaenim.
Bạn có đến đó không?
Bạn đang điều tra những gì những ngày này?
Hãy uống sau này.
Seonbaenim.
Bạn khỏe không?
- Ma'am.- Đã lâu rồi.
Bạn thậm chí có biết tôi là ai không?
Tôi là con trai của chủ tịch của Manbo Construction, bạn ngốc!
Uh?Hãy để tôi đi, để tôi đi!
Có chuyện gì vậy?
Ông đã ở đây để hộ tống các thành viên ủy ban ra ngoài.
Đừng nói với họ rằng tôi ở đây.
Đúng.
Tôi nói tôi là con trai của Chủ tịch của Manbo Construction!
Này ... bạn đang làm tôi xấu hổ ... hãy đi!
hey ... bạn sẽ làm hỏng quần áo của tôi!
Hãy đi!Hãy để tôi đi!
Có vẻ như Hwang Taeseop hoảng loạn, được rồi.
Gửi đến đây con trai ngu ngốc đó của ...
Tôi đoán anh ta không kiên nhẫn tham gia giá thầu cho việc xây
dựng tàu điện ngầm.
Tôi tin rằng không ai ở đây sẽ chấp thuận vào ủy ban của anh
ấy ?!
Tôi chống lại nó.Năm người chúng tôi không chỉ đủ.
Tôi cũng vậy.
Tất cả Chủ tịch Hwang cần phải có được sự tham gia là sự chấp
thuận của ba thành viên.
Bạn sẽ không tìm thấy kẻ phản bội ở đây, vì vậy bạn có thể dành
cho mình mối quan tâm.
Các quý ông, có một số điều này.
Kiddo, bảo sếp của bạn xuất hiện, bạn sẽ?
Tôi đã đến mọi quán bar sang trọng trong thị trấn,
*Tiếng lóng cho chủ sở hữu nữ của quán bar/phòng
Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người với madam* như vậy
trước đây.
Tôi sẽ bỏ sự tò mò, nếu tôi là bạn.
Có tin đồn rằng chủ sở hữu ở đây là con gái nuôi của Baekpa.
Bởi baekpa ...
Ý bạn là người cho vay tư nhân lớn nhất của Myeongdong, Baekpa?
Đúng.Có khả năng không có doanh nghiệp nào ở đất nước này ...
Điều đó đã không vay tiền từ anh ta ít nhất một lần.
Wow ... chúng ta sẽ phải cẩn thận những gì chúng ta nói, nơi
này thật đáng sợ!
Chúng ta hãy uống một ly, phải không?
Hãy làm điều đó.
Có một cuộc gọi cho các thành viên ủy ban.
Đó có phải là con trai của chủ tịch của Manbo Construction?
đó là một giọng nói khác.
Hãy để anh ta thông qua.
- Đúng.- Đó có phải là Chủ tịch Hong Gipyo không?
Đúng rồi.Tôi đang nói chuyện với ai?
Tôi có thể nói chuyện với Chủ tịch Cheon của Gwangmyeong
Construction không?
Chủ tịch Cheon.
Có một cuộc gọi cho bạn.
- Tôi?!- Đúng.
Tôi không mong đợi bất kỳ ?!
- Tôi sẽ tiếp quản bạn, nếu tôi có thể.- Chắc chắn rồi.
Đó là tôi, Chủ tịch Cheon.
Tôi tin rằng bạn nhớ rằng Chủ tịch Hong đã từng từ bỏ giá thầu
của mình ...
vì một vụ cháy tại kho công ty của anh ấy?
Hỏi anh ấy trực tiếp, tại sao tôi nên ...
anh ấy có biết rằng người đàn ông đốt nhà kho của mình là
thư ký của bạn không?
Bạn là ai ... bạn là ai?
Và nhờ đó, công ty của bạn đã giành được giá thầu.
Tôi đã hỏi bạn là ai!
Hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề.
Đi ra ngoài ngay bây giờ.
Ahh ... Tôi có thể nói chuyện với Chủ tịch Baek của Honghae Construction
không?
Chỉ là một khoảnh khắc.
Chủ tịch Baek, lấy điện thoại.
Tôi sẽ phải đi.
Bạn đi đâu?
Một cái gì đó cấp bách trong công việc cần sự hiện diện của tôi,
vì vậy hãy chúc một đêm tốt lành.
Đó là ai?
Đây là tất cả những gì về?!
Xin chào.
Tôi là Chủ tịch Baek, đó là ai?
Bạn là người chồng với Chủ tịch Cheon, phải không?
Tại sao bạn hỏi?
Tôi nghe nói rằng con gái của bạn đang che giấu một đứa trẻ mà
cô ấy có trước khi kết hôn ...
Tôi chắc rằng các luật sư của bạn không biết điều đó ?!
Bạn muốn gì ở tôi?
chúng ta cần đi đâu đó ngay bây giờ.
bạn sẽ ra ngoài và theo tôi chứ?
Tốt thôi, Chờ chỉ một lúc.
Một cái gì đó cũng xuất hiện cho tôi, vì vậy tôi cần phải đi.
Chủ tịch Jo, nhấc điện thoại lên.
Cuộc gọi có thể có thể là gì, để phản ứng theo cách này?
Vâng, Chủ tịch Jo nói.
Hãy gặp nhau ngay bây giờ.
Nhưng bạn đang đưa chúng tôi đi đâu?
Chủ tịch đang chờ bạn.
Chủ tịch này là ai?
Ai ra lệnh cho bạn đưa chúng tôi đến đó mà không có sự đồng ý
của chúng tôi?
Bạn không đồng ý, bằng cách tự nhiên vào chiếc xe này sao?
Chúng tôi đến muộn, vì vậy tôi sẽ phải tăng tốc.
Bạn có thể thực sự đưa các thành viên ủy ban đến đây không?
Chủ tịch.
khách của bạn đang ở đây.
Nhìn thấy chúng trong.
Hãy vào trong.
Ở đây, có một chỗ ngồi.
Xin vui lòng ngồi.
công việc tốt.
Bạn có thể đi.
Cảm ơn bạn đã rất vui lòng chấp nhận lời mời của tôi.
Hãy để tôi giới thiệu.
Đây là giám đốc của bộ phận kiểm tra của KCIA, Jo Pilyeon.
Là vậy sao?
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình.
Tôi là Chủ tịch Cheon Suman của Gwangmyeong Construction.
Gangmo ... Gangmo.
Jeongshik đang ở đây.
chỉ ở lại.
- Tôi đã nói đừng!- Tôi đã nói với bạn rằng tôi đang tải.
Và đây là ai?
Hãy đến đây, tôi sẽ rót cho bạn một thức uống.
Ở đây, có một thức uống.
Tại sao, nghĩ rằng tôi sẽ cung cấp đồ uống đến sân sau của chúng
tôi?
Biết đây là ai?
Biết đột biến, phải không?Đột biến.
Chủ tịch...
là ở đây với các thành viên ủy ban xây dựng.
Gì?
Đừng lừa dối và để anh ấy gặp bạn ở đây.
Tôi sẽ không thể che đậy điều đó.
Đừng quá kiêu ngạo với tôi, bạn chích!
Hãy nghĩ rằng chỉ vì bạn trung thành với cha tôi như một con
chó,
Anh ấy sẽ tiết kiệm một vị trí trong công ty cho bạn?
Điều đó sẽ không bao giờ xảy ra, và biết tại sao?
Bởi vì tôi sẽ kế thừa công ty của cha tôi.
Khi điều đó xảy ra, bạn là người đầu tiên để lăn, hiểu rồi không?
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề và nói với bạn rằng tôi sẽ phải được
giao phó ...
với việc xây dựng tàu điện ngầm sắp tới.
Để đảm bảo điều đó xảy ra, trước tiên tôi cần phải được chấp
nhận vào ủy ban ...
Như bạn nhận thức rõ, Chủ tịch Hong Gipyo chủ trì ủy ban của
chúng tôi.
Bạn giống như kẻ thù tuyên thệ, vì vậy ...
Chủ tịch Cheon.
Không phải là một cuộc bỏ phiếu đa số tất cả những gì bạn cần
để vào một ủy ban?
Tất cả những gì tôi cần là cho ba bạn để thúc đẩy sự chấp nhận
của tôi.
Về điều đó...
Theo các quy tắc, điều đó thực sự có thể.
- Giám đốc JU?- Vâng, Chủ tịch.
Vui lòng ký hợp đồng chấp nhận.
Chủ tịch Hwang ...
Chúng tôi đã quyết định cấp cho Daeryuk xây dựng dự án Subway.
Các quyết định luôn có thể được lật ngược.
Chủ tịch Hwang.
Điều này sẽ đặt chúng ta vào một vị trí khó khăn, vì vậy ...
Giám đốc.
Không phải bộ phận kiểm tra KCIA nơi họ tra tấn tội phạm?
Tại sao ... bất cứ ai để báo cáo cụ thể?
Không.
Có ai chưa bao giờ phạm tội hoặc hai tội ác trước đây không?
Anh ấy đã thay đổi, chúng tôi không đối phó với cùng một chủ
tịch Hwang.
- Đó không phải là tất cả để tốt hơn?- Nếu anh ta không vượt
qua ranh giới của mình ...
Tên của bạn là gì?
Lee Gangmo.
Bạn khá kỹ năng.
Sạch sẽ và hiệu quả.
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Anh ta đào qua một pháo đài không thể xuyên thủng như ủy ban
trong một khoảnh khắc.
Anh ấy không phải là người dưới quyền bình thường.
Hãy để mắt đến anh ấy.
Tôi sẽ.
Hãy vào trong.
Vì thế...
Nơi đây.
Bạn đã làm tốt.
Một công việc thực sự tốt.
Cảm ơn bạn.
Có một cái gì đó tôi muốn hỏi bạn.
Tôi muốn được giao nhiệm vụ lãnh đạo của Subway BID.
Bạn muốn đeo cà vạt và bộ đồ?
Bạn không hứa với tôi?
Tôi đã thực hiện đủ kinh nghiệm ở dưới cùng của thang.
Cho phép tôi làm công việc thực sự cho công ty của bạn bây giờ.
Nó vẫn còn quá sớm cho bạn.
Chủ tịch.
Mọi thứ đều có thời gian và khóa học do.
Và đó không phải là thời gian của bạn, chưa.
Tôi nghĩ rằng tôi đã làm đủ để chứng minh bản thân mình.
Và đó chỉ là những gì bạn nghĩ.
Đi ra ngoài và bắt đầu xe.
Chủ tịch!
Tôi đã nói nghỉ!
Đúng.
Hãy để một mình những gì anh ấy đã làm cho chúng tôi lần này,
Gangmo đã không chứng minh mình đủ để được cấp điều đó?
Bạn càng tấn công nó, sắt càng mạnh.
Anh ta cần trải nghiệm đáy thang lâu hơn một chút.
Chỉ sau đó chúng ta sẽ có thể sử dụng anh ta cho những gì anh
ta thực sự đáng giá sau này.
Đi thôi!
- Bạn Wench!- Bạn đang làm gì đấy?
Ngay cả bạn nhìn xuống tôi, bây giờ?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đầy đủ!
Aigoo, điều này là quá nhiều!Bây giờ ngay cả tay sai cũng nhìn
xuống tôi!
Tôi không thể lấy cái này nữa!
Có gì sai, một lần nữa?
Cô cứ tìm chai.
Tôi bảo cô ấy dừng lại, và cô ấy chỉ ...
Và bạn là ai?
Tôi đã ăn cắp chai của bạn hay gì đó?
Sao bạn dám đặt hàng xung quanh?
Cho nó nghỉ ngơi!
Bạn có thể rời đi.
Đúng...
Bạn say rượu.Chỉ đi ngủ.
Khi bạn chết, hãy nghĩ rằng Brat Jeongyeon sẽ ...
Đổ đồ uống vào bàn thờ của bạn và tôn vinh bạn qua đời?
Jeongshik là con trai cả của chúng tôi!
Nếu cô ấy kết hôn, chúng tôi sẽ trở nên xa lạ.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi đã nhận được nó, vì vậy bây giờ đi ngủ.
Và Jeongyeon sẽ làm gì trong công ty của bạn?
Bạn sẽ để cô ấy thừa hưởng toàn bộ?
Sau đó, những gì về Jeongshik ...
Bạn không thể thấy anh ấy luôn lo lắng không có gì tốt hơn để
làm?
Và ai đã bán hết nguyên liệu và bỏ chạy,
Khi tôi cho anh ta cơ hội giám sát một công trình?
Vì thế?Bạn sẽ giữ anh ta ra khỏi công ty mãi mãi?
Ahh ... thực sự ...
Cứ thành thật đi.
Chỉ cần nói rằng bạn vẫn không thể quên được điều đó.
Mẹ của Jeongyeon, con chó cái bừa bãi đó!
bạn vẫn đang nghĩ về cô ấy, phải không?
Tại sao lại đưa người chết lên?
bởi vì sự sống ghen tị với họ, tại sao?
Chỉ là may mắn của tôi ... tôi đã làm gì để xứng đáng với điều
này?
Vì vậy, hãy ngừng say sưa mọi lúc, bạn sẽ?
Tôi đã mất tất cả ý chí để sống, thực sự ...
Jeongshik ... Thế còn Jeongshik tội nghiệp của tôi ...
Có vẻ như Chủ tịch Hwang sẽ có được vào ủy ban.
Tôi ngạc nhiên.
Tôi nghĩ rằng nó sẽ không dễ dàng cho anh ta.
Có những người trẻ tuổi này dưới anh ta, một Lee Gangmo nào đó.
Anh ấy chịu trách nhiệm cho việc này.
Để thành công, bạn cần những người tài năng bên cạnh bạn.
Sử dụng Lee Gangmo đó sẽ có lợi cho bạn chắc chắn.
Bạn không hẹn hò với ai?
Tôi không ở trong bất kỳ mối quan hệ nghiêm túc nào,
Nhưng tôi đang nhìn thấy một vài phụ nữ.
Bạn biết đấy, con gái của Chủ tịch Hwang.
Có phải là Jeongyeon?
Cô ấy chắc chắn là đẹp.
Các đường phố chứa đầy những người phụ nữ trông giống cô ấy.
Thể hiện sự quan tâm đến cô ấy.
Tại sao, bạn không thích cô ấy?
Nếu bạn cần tôi, tôi sẽ thể hiện sự quan tâm.
BRAT chết tiệt.
Cô ấy có nghĩ rằng cô ấy chỉ có thể chơi đồ chơi với mái tóc
của tôi không?
Cô ấy đã hủy hoại họ đến nỗi tôi thậm chí không thể chải chúng
nữa.
Tôi bảo bạn tránh cô ấy khi cô ấy say rượu.
Giá như cha của bạn đã không mất đất của mình ở Maljukgeori vì
đánh bạc,
Tôi sẽ không phải sống theo cách này.
Tại sao vùng đất đáng nguyền rủa ở Gangnam đang tăng vọt?
Gangmo.
đi ra.
Chủ tịch thực sự tức giận vì con gái mình.
thôi nào.
Đi lấy Jeongyeon ở trường, và gửi cô ấy đi làm.
Tôi sẽ, Chủ tịch.
Đúng.
Chúc một ngày tốt lành, em yêu.
Và bạn sẽ thuyết phục ai đó bướng bỉnh như thế nào,
Khi nào cha cô không thể?
Nhưng dù sao, khi Jeongyeon đến đó,
Báo cáo cho tôi chi tiết về những gì cô ấy làm và cô ấy gặp ai.
Bạn không cần phải lo lắng, thưa bà.
Sau đó, tôi sẽ tin tưởng vào bạn.
Hãy tiếp tục và thử tôi.
Nghĩ rằng tôi sẽ cho phép bạn đi vòng quanh công ty cả ngày trong
hòa bình?
~ Hãy bảo vệ nền dân chủ của chúng ta ~
~ lật đổ những kẻ độc tài!~
Hãy đi làm.
Tôi sẽ không làm việc ở đó.
Chào!Để cho...
Khoa và năm nào?
không
Bạn là một người cung cấp thông tin cảnh sát*, phải không?
Hãy cùng nghe nó.
Ai đây?
Ai đó tôi không biết.
Đi thôi!
TÔI...
không phải là người cung cấp thông tin cũng không phải là sinh
viên.
Hãy tiếp tục và quan tâm đến việc kinh doanh của bạn.
Tôi sẽ tự chăm sóc riêng tôi.
Bạn mất trí rồi à?
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Agashi.
Chúng ta đang ở trường.Đừng gọi tôi như vậy.
Bạn có kế hoạch vẫy đuôi xung quanh cha tôi như Jeongshik nói
không?
Đây có phải là những gì bạn đã sử dụng GED cho?
Có rất nhiều người đang gặp khó khăn hơn nhiều so với bạn.
Nghĩ rằng tất cả họ đều sống như bạn?
Bạn thậm chí có biết những gì có ý nghĩa khó khăn?
Bao giờ bị bỏ đói mà không có gì để ăn bất cứ điều gì?
Bạn đã bao giờ khóc những giọt nước mắt cay đắng cho tất cả sự
không công bằng xung quanh bạn?
Bạn có thể hét lên và đổ lỗi cho thế giới này tất cả những gì
bạn muốn,
Nhưng không ai sẽ lắng nghe bạn.
Nếu bạn nghĩ rằng cuộc sống của bạn là không công bằng, chỉ cần
tìm thành công.
Tôi có thể trông thật thảm hại trong mắt bạn, nhưng đây là điều
tốt nhất cho tôi.
Vì tôi sẽ leo lên thang và thành công, giống như cha bạn đã làm.
Thậm chí đừng thử hành động như vậy với tôi.
Tôi sẽ không rời khỏi bạn bất kể điều gì.
Nơi đây.
Hãy đi ngay bây giờ, Agashi.
Bắt đầu bằng cách lau máu đó.
Đây là gì?
Đó là một báo cáo chi tiết về vùng đất mà chúng tôi sắp có được.
Tôi nghĩ rằng tôi đã hỏi bạn một kế hoạch cho giá thầu tàu điện
ngầm?
Khi tàu điện ngầm đó mở ra cho công chúng,
Giá đất trong khu vực sẽ tăng vọt.
Quá trình hành động tốt nhất sẽ là mua đất trong khu vực trước.
Là vậy sao?
Daeryuk Construction đã bảo đảm một phần đáng kể.
Nếu chúng ta không vội vàng, sẽ không còn gì để mua.
Tôi sẽ cho bạn carte blanche trên toàn bộ giá thầu.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả các hỗ trợ bạn cần,
Vì vậy, hãy chứng kiến các kỹ năng của bạn trong hành động.
Cảm ơn bạn, Chủ tịch.
Tôi sẽ không quá nhanh để cảm ơn tôi, nếu tôi là bạn ...
bởi vì một sự hỗ trợ mạnh mẽ như tôi đã hứa,
Vì vậy, sẽ là hậu quả nếu bạn thất bại.
Tôi sẽ chắc chắn rằng bạn sẽ không thất vọng.
Về Jeongyeon.
Tôi để đứa trẻ đó được bạn chăm sóc.
Tôi sẽ coi đó là giúp cô ấy trải nghiệm những gì thế giới thực
có nghĩa là.
Jo Pilyeon nuôi dạy cậu bé khá tốt.
Bạn không thể tìm thấy con đường của mình ở đây mà không có sự
giúp đỡ của Lee Gangmo?
Ba người đến muộn sẽ dẫn đến cắt giảm lương,
và hai sự vắng mặt mà không có nghỉ sẽ dẫn đến chấm dứt ngay
lập tức.
Này, Jo Minwoo!
- Bạn là ai, đến ... - Tôi ...
là cấp trên trực tiếp của bạn.
Tôi sẽ không còn chịu đựng được bạn xúc phạm tên của cha bạn
theo cách này.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
cũng vậy.
Giải quyết cấp trên của bạn với sự xấc xược như vậy một lần nữa,
Và nó sẽ không kết thúc với một vài giọt nước mắt của bạn.
Bạn có thể trở lại sảnh dịch vụ.
Chủ tịch đã ra lệnh cho tôi chăm sóc Agashi ...
Bạn vẫn không nhận được nó?
"Agashi" của bạn hiện đang được tôi chăm sóc.
Bạn sẽ sớm nhận được đơn đặt hàng mới.
Đi đợi ở tầng dưới.
Từ bây giờ, nếu bạn muốn gặp tôi,
Thực hiện theo thủ tục như mọi người khác.
Đến đây khi bạn vui lòng kết thúc hôm nay, bạn ngớ ngẩn.
Còn đây là cái gì?
Một xác nhận đủ điều kiện từ xây dựng Daeryuk.
Tôi đã vượt qua bài kiểm tra đầu vào của họ.
Bạn đã làm gì?
Bây giờ bạn biết tại sao tôi nói tôi sẽ không làm việc ở đây,
phải không?
Tôi thấy ... bạn muốn thỏa thuận với tôi.
Có phải đó là những gì bạn nghĩ?
Bạn đã chọn quản trị kinh doanh một mình.
Và điểm số của bạn cũng khá tốt.
bạn đã nhận thức rõ rằng tôi muốn bạn ở đây nhiều hơn Jeongshik.
Có phải nó chỉ là một mưu đồ để khiến tôi quan tâm?
Dù bạn nghĩ gì, nó không liên quan đến tôi.
Bởi vì sự lựa chọn luôn luôn ở bên tôi.
Con gái tôi thực sự là một cái gì đó.
Tốt thôi ... mọi thỏa thuận phụ thuộc vào người đầu tiên chủ
động.
Được rồi, hãy bắt đầu.
Bạn muốn gì ở tôi?
Tôi không thể để bạn tham gia Daeryuk Construction.
Bạn đã ném thẻ đầu tiên, vì vậy hãy nghe nó.
Chính thức tuyên bố tôi là người thừa kế xây dựng Manbo.
Nếu bạn hứa với tôi, tôi sẽ kế thừa công ty này,
Sau đó, tôi sẽ làm theo mong muốn của bạn.
Đó có phải là những gì họ dạy bạn ở trường, những ngày này?
Hãy nghĩ rằng mọi thứ nên được trao cho bạn trên một đĩa bạc?
Tôi đã không đến đây để nghe các bài giảng của bạn.
Chỉ cần đưa ra quyết định của bạn.
Chứng minh kỹ năng của bạn cho mọi người trong công ty này.
Sau đó, tôi sẽ thông báo cho bạn là người thừa kế của tôi.
Trước tiên, không chứng minh bản thân, tôi sẽ không cho bạn một
điều.
Khỏe.
Bạn đã hứa rằng bạn sẽ làm như vậy nếu tôi chứng minh bản thân
mình.
Jeongyeon.
Bạn có thèm muốn công ty này tồi tệ không?
Tôi không muốn bị bỏ rơi như mẹ tôi.
Cô bị đuổi ra vì cô bất lực.
Nếu tôi rời đi, nó sẽ theo các điều khoản của tôi.Tôi sẽ không
bao giờ kết thúc như cô ấy.
Ít thôi...
Có, chúng tôi đã hoàn thành báo cáo của chúng tôi về khu vực
này rồi.
- Tôi đã không nói với bạn vào tuần trước?- Chánh.
Tôi có thể giúp bạn bất cứ điều gì?
Tôi ổn.
Có vẻ như bạn không hiểu những gì tôi đã nói với bạn,
Nhưng chỉ cần bắt đầu mua thiết bị và vật liệu.
Tôi có nên mang cho bạn một tách cà phê không?
Tôi giỏi làm điều đó.
Bạn muốn cà phê?Có một chỗ ngồi, tôi sẽ đi lấy nó.
Không...
Đừng bận tâm.
Hãy để tôi làm điều đó, tôi giỏi sao chép.
Không cần, Agashi, hãy để tôi làm điều đó.
Chánh, xin vui lòng ký những cái này.
Hwang Jeongyeon có quản lý tốt không?
Chúng tôi đủ bận rộn, và cô ấy dường như can thiệp ...
Tôi nghĩ rằng không giao phó cho cô ấy bất cứ điều gì trong thời
gian này sẽ khôn ngoan hơn.
- Bạn có thể đi.- Đúng.
Mọi người về nhà, bạn vẫn còn việc phải làm?
Superior của tôi vẫn ở đây, một trung chuyển đáy như tôi có thể
rời đi sớm?
Không cho tôi công việc có mục đích một chút thô thiển sao?
Tôi không thể giao bất cứ điều gì cho những người không chuẩn
bị.
Đây là tất cả các dữ liệu liên quan đến giá thầu sắp tới của
chúng tôi.
Bắt đầu bằng cách nghiên cứu những điều này, và sau đó tôi sẽ
quyết định nhiệm vụ của bạn sẽ là gì.
Anh ấy thật khó chịu, Jo Minwoo ...
Nhưng anh ấy chắc chắn biết làm thế nào để nhấn nút của bạn.
Tốt thôi, bạn chỉ cần chờ xem.
Tôi sẽ xóa sạch nụ cười hào hoa đó khỏi khuôn mặt của bạn.
Bạn có thể đặt cược vào đó.
Tôi thích nếu bạn không nói về Jo Minwoo với tôi.
Tôi biết, rằng bạn không thích anh ấy nhiều như tôi.
Bạn nói đúng, chúng ta hãy dừng lại.
Anh ấy sẽ làm hỏng tâm trạng.
Ajumma, một chai Soju khác.
Có.
ở đây ...
Tại sao bạn không uống rượu?
awww ... cay đắng.
nó thật cay đắng ...
Tôi có nên để bạn thất vọng bây giờ không?
Không đời nào.
Tôi say đến mức không thể đi thẳng.
Nhớ lại?
Khi chúng tôi còn là những đứa trẻ, lần đầu tiên chúng tôi gặp
nhau ở Daejeon.
Bạn cũng bế tôi trên lưng ngày hôm đó.
Lưng của bạn thật thoải mái.
Bạn không biết điều đó, phải không?
Tôi ước thời gian chỉ có thể dừng lại ngay bây giờ.
Nếu bạn mệt mỏi, chỉ cần ngủ.
Gangmo.
Ngủ.
Lee Gangmo.
Đừng gọi cho tôi và chỉ ngủ.
Đừng bao giờ bỏ rơi tôi.
Đừng bỏ rơi tôi như mẹ tôi đã làm.
Ma'am, đã đến lúc đi đến sân khấu.
Đó là bài thuyết trình đấu thầu tôi sẽ hiển thị cho các thành
viên khác.
Vì vậy, với điều này, bạn sẽ giữ các thành viên khác ở lại,
Và Daeryuk Construction sẽ kết thúc việc giành được giá thầu?
Vâng, giám đốc.
Họ đang đợi tôi bên cạnh.
Jo Pilyeon đang để mắt đến một sự nghiệp chính trị.
Nếu Manbo Construction không giành được giá thầu này,
Tôi chắc rằng cú sốc sẽ khó đối phó.
Bây giờ bạn không cần phải lo lắng về Jo Pilyeon hoặc Hwang Taeseop.
Những ngày này, KCIA dường như đã mất đi sự quyến rũ của nó.
Những người hộ tống của Blue House đối xử với chúng ta như bụi
bẩn.
Tôi có thể hiểu.
Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn trở thành một nghị sĩ tại các cuộc bầu
cử tiếp theo.
Vì vậy, tất cả những gì bạn cần làm là thực hiện một vài liên
hệ giữa các chính trị gia.
- Cảm ơn bạn, Chủ tịch Hong.- Đúng.
Bạn phải chăm sóc tốt cho giám đốc.
Vâng, Chủ tịch.
Đợi ở đây, tôi sẽ mang cho bạn tin tốt sau.
Được rồi.
Có một chỗ ngồi.
Bạn thật dễ thương.
Bạn tên là gì?
Lola.
Không phải những gì bạn sử dụng ở đây, người mà cha mẹ bạn đã
cho bạn.
Gyeongja.
Yeom Gyeongja.
"Giống như mọi người khác,"
"Họ trở lại với tâm trí khi tôi băng qua đường."
"Khuôn mặt của năm qua, người thì thầm vào tai tôi,"
"Khắc theo cách như những cánh hoa rơi."
"Giống như đổ nước mưa, tôi ướt đẫm những ký ức quý giá đó,"
"Tôi quay lại vì nỗi nhớ ám ảnh tôi,"
"Qua những dòng nước mắt đó."
"Giống như mọi người khác,"
"Nhìn thoáng qua gương và tôi nhớ lại,"
"Các đường phố và những con hẻm mà những ký ức thời thơ ấu của
tôi được tạo ra."
"Những giấc mơ trắng làm cho trái tim tôi nhói lên ..."
"đột nhiên biến mất khỏi màu xanh."
"Khi nỗi buồn bao quanh tôi, tôi nhìn lại,"
"Qua những dòng nước mắt đó."
Bạn còn chờ gì nữa?
không có cách nào một người phụ nữ đã chết có thể sống.
Nhưng họ chắc chắn trông giống nhau ...
"Khi tôi nhắm mắt lại, họ trở lại với tâm trí."
"Không phải là tai ương của việc chia tay, mà là những khoảnh
khắc đầu tiên chúng tôi chia sẻ,"
"Những sóng ấm áp của sự ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve tôi."
Chủ tịch Hwang, điều gì đưa bạn đến đây?
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi cho rằng bạn chưa nghe tin.
Bắt đầu từ hôm nay, tôi đã trở thành thành viên chính thức của
ủy ban xây dựng.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nghe này, Chủ tịch Hwang.
Nghĩ rằng bạn chỉ có thể sà lan như bạn muốn?
Đó là những thỏa thuận chấp thuận cho tôi vào ủy ban.
Họ là gì?!
Làm thế nào để bạn giải thích điều này?
Uh?
Từ những gì tôi nghe, bạn thích chơi Mahjong ở đây ?!
Hãy sử dụng thẻ lần sau.
Mahjong chỉ khiến tôi đau đầu.
thoát khỏi khuôn mặt của tôi.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép bạn vào!
Và bạn là ai?
Bạn có thể tự quyết định điều đó không?
Ba quý ông ...
đã đồng ý với nó.
Nếu bạn không chấp thuận quyết định của họ, bạn chỉ có thể
rời đi,
hoặc chia tay ủy ban hoàn toàn.
Làm như bạn muốn!
Theo quy tắc của ủy ban,
Những người không có mặt tại các cuộc họp của chúng tôi từ bỏ
tất cả các quyền biểu quyết của họ.
Chủ tịch Hong.
Như bạn ước.
Một miệng ít hơn để chia sẻ chiếc bánh với.
Và với điều đó, hãy bắt đầu cuộc họp này cho các quyền đấu thầu
tàu điện ngầm bắt đầu.
Tôi sẽ đề xuất làm điều đó thông qua việc bỏ phiếu bí mật ...
Tôi chắc chắn sẽ không có sự phản đối?!
Ai sẽ chăm sóc việc đếm phiếu bầu?
Quan tâm để giúp tôi với điều đó, Chủ tịch Cheon?
Xây dựng Manbo.
DAERYUK XÂY DỰNG.
Manbo Construction.
Xây dựng Manbo.
Theo đó, Manbo Construction sẽ được giao cho việc xây dựng tàu
điện ngầm.
Đó là tất cả.
Tất cả những điều này là về giá thầu mở trong lĩnh vực xây dựng.
nó có tốt không?
Không sợ.
Tôi thực sự không thể có được đầu của mình xung quanh nó.
Chúng tôi có một chuyên gia về vấn đề này, mặc dù.
Tôi có nên giới thiệu bạn với anh ấy không?
Tôi đánh giá cao nó.
Cuối cùng, Chủ tịch Hwang đã giành được quyền đấu thầu tàu điện
ngầm tại cuộc họp.
Thật tốt khi nghe.
~ Trình diễn ở Busan, Masan ~
Tình hình ở Busan và Masan khá nghiêm trọng.
họ cần phải vượt qua trước khi mọi thứ leo thang.
Cho đến khi công trình được chính thức giao cho Manbo,
Chúng ta không bao giờ được để cảnh giác của chúng ta xuống.
Theo dõi Min Honggi cho đến lúc đó,
Bởi vì nếu anh ấy thực hiện một động thái, bạn không bao giờ
biết điều gì có thể xảy ra.
Tôi sẽ.
Cuối cùng chúng ta sẽ có cơ hội rời khỏi lỗ chuột ảm đạm này,
và cuối cùng vào lĩnh vực chính trị.
Khó như nó có thể chờ đợi, hãy chịu đựng nó cho đến lúc đó.
Jo Pilyeon, Hwang Taeseop ...
Nó sẽ không đi theo kế hoạch của bạn.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép nó.
Vì vậy, anh ta đã giành được quyền kiểm soát ủy ban trong
một cuộc đình công?
có vẻ như Hwang Taeseop không phải là bạn bình thường của
bạn?
~ euiinmulyong.Yonginmuleui.~ Baekpa
Bạn nói rằng bạn đã có một số loại quá khứ cùng nhau?
Có phải anh ấy là mối quan hệ đặc biệt duy nhất mà quá khứ của
tôi được tạo ra ?!
Bạn trải nghiệm nhiều mối quan hệ trong cuộc sống,
Nhưng những dấu vết họ để lại luôn luôn khác nhau.
Có vẻ như trời sẽ mưa.
Trời lạnh, vì vậy đừng chạm vào nó.
Đối với tôi, đó là cái ấm nhất trong số tất cả.
Tôi vẫn không hiểu.
Tại sao bạn đã cho một cơ hội như vậy cho một người không đáng
kể như tôi.
Biết những nhân vật này đại diện cho những gì?
euiinmulyong.Yonginmuleui.
Nếu bị ám ảnh bởi sự nghi ngờ, đừng sử dụng người đó.
Nhưng nếu bạn đã có, đừng bao giờ nghi ngờ.
Bạn đang làm việc cho tôi, vì vậy tôi sẽ không bao giờ nghi ngờ
bạn.
Đó là tất cả những điều bạn cần biết.
Đúng.
Chủ tịch Hong sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Một đám mây bụi sắp tấn công những cồn cát đó.
Cái này là cái gì?Hãy thức dậy!
Được rồi.
Hôm nay là ngày bạn luôn đi đến tòa nhà 31, phải không?
Chỉ cần để chúng tôi xử lý việc này cho ngày hôm nay.
Quên đi.
Này ... Miju và anh trai của bạn có thể đến!
Tôi từ bỏ.
Nhìn thấy như họ không bao giờ đến trong suốt những năm qua,
Tôi sẽ không thể tìm thấy chúng theo cách này.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Đúng.
Liệu họ có đủ không?
Những người khác đang đợi bên ngoài.
Chúng tôi đang có chiến tranh với việc xây dựng Daeryuk.
Chúng ta phải giành quyền kiểm soát lô Subway bằng mọi giá.
Không có nỗ lực.
Đúng.
*Lit.Bà, được sử dụng để giải quyết phụ nữ lớn tuổi
Halmeoni*.Một số bánh gạo, xin vui lòng.
Nó tốt.
Chờ đợi ai đó ở đây?
Đúng.
Ai?
Bạn trai của bạn?
Vâng, cả hai.
Cả hai?!
Bạn có nhiều điều đó?
Trên thực tế, tôi đang đợi anh em của mình.
Chúng tôi ly thân khi chúng tôi còn là những đứa trẻ.
Điều này có vị tuyệt vời.
Lâu rồi không gặp.
Đó là tôi, Sotae.
Công viên sotae.
Người đã từng tỏa sáng đôi giày với bạn trong Myeongdong.
Tôi đã nghe nói bạn đã được ra tù.
Có thật không?
Bạn làm tôi thất vọng.
Thậm chí không tham quan tất cả thời gian này ...
Lấy con trai của bạn và kéo ra khỏi khu phố.
Chưa bao giờ ở trong lon, phải không?
nghĩ rằng thật dễ dàng để tìm một công việc với một niềm
tin?
Cảm ơn Chủ tịch Hong Gipyo, tiêu đề của tôi bây giờ là "Chánh."
Công viên trưởng.
Tôi sẽ nghe thấy điều đó ở đâu?
Sau đó, hãy làm cho các quy tắc rõ ràng.
Những người thua sẽ từ bỏ nơi này cho tốt.
Không ...
Hãy làm theo cách của tôi.
Chúng tôi chiến đấu đến cái chết của chúng tôi.
Tốt với tôi.
"Đây là con cặc nước, qua đường trên cánh đồng."
"Đây là Cuckoo, vang vọng trong rừng."
Wow ... họ phù hợp vừa phải.
Chúng rất đẹp!Cảm ơn, Oppa.
"Khi Oppa của tôi sẽ cưỡi đến Seoul với con ngựa của anh ấy,"
"Anh ấy nói anh ấy sẽ mang cho tôi giày lụa."
Bạn đã tự nói như vậy.
Hãy chiến đấu với cái chết của chúng ta.
Nhất định rồi.
Tôi đã ở rìa của một vách đá rồi.
Đây là loại cuộc sống phù hợp với những người như chúng ta.
Đến.
Hãy đến lấy một số!
Chạy, bạn chích!
Theo cách đó!
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Tôi đã không chứng minh.
Bạn đã được tìm thấy với người biểu tình.
Tôi đang đợi bên ngoài tòa nhà 31, và họ chỉ bắt giữ tôi.
Tắt nó.
Trường đại học và năm nào?
Tên trường của bạn!
Tôi không phải là sinh viên đại học.
Sau đó, bạn là gì?
TÔI...
là một người giúp việc.
Uh?!
Dành cho người giúp việc.
Dành cho người giúp việc?!
Những người nấu ăn, giặt đồ và đồ?
Đúng.
Bạn đang nói sự thật?
Bạn không thể gọi và tìm hiểu?
- Đầy đủ! - Chỉ cần đi thôi!
Bạn đang làm tổn thương tôi!
Tôi hiểu.
Nhìn thấy?
Tôi đã nói gì với bạn?
Lần tới thậm chí đừng vượt qua nơi họ đang trình diễn.
Chỉ cần đi, đi ...
Ahh, đôi giày của tôi.
Đây có phải là em gái của bạn không?
Không, họ là của tôi.
Anh tôi đã mua chúng.
Chúng thực sự xinh đẹp, phải không?
Aww ... chỉ cần đi!
bạn đang làm tổn thương tôi!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Tôi xin lỗi, Miju.
không ai từng kéo dài mười ngày qua với cô ấy.
cho đến khi bạn bảo tôi rời đi, tôi sẽ ở lại đây.
Trở thành người chồng ?!
Tại sao?Nó có làm bạn khó chịu như vậy không?
Anh ta nghĩ rằng anh ta đang đối phó với cái quái gì?
Hwang Taeseop ...
Đây có phải là điều duy nhất bạn sử dụng để đưa chúng vào
túi của bạn không?
Bạn đang hẹn hò với Jeongyeon?
bạn không, phải không?
thậm chí không đùa về điều đó.
Chúng tôi đã thất bại tại giá thầu.
Các thành viên ủy ban đã đâm sau lưng chúng tôi.