Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 27 -
- Sau đó ... - Hẹn gặp lại bạn.
Đúng?
Xây dựng Hangang, phải không?
Vâng đúng vậy.
Tôi đang nói chuyện với ai?
Manbo Construction tại đây.
Tôi là Giám đốc Kế hoạch Hwang Jeongyeon.
Có phải tổng thống ở đó không?
Tôi có một đề xuất kinh doanh cho anh ấy, bạn có thể nhận được
anh ấy qua điện thoại không?
Xin chào?
Bạn đang lắng nghe?
- Bạn không nhấc máy?- Này ... Đừng!
Xin chào?
Tôi có đang nói chuyện với Hangang Construction không?
Y ... es ... h ... tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi là Giám đốc kế hoạch xây dựng Manbo Jo Minwoo.
Này .. Này!Đó là Jo Minwoo ... Jo Minwoo!
Xây dựng Manbo.
Tôi nên làm gì?Tôi có nên cúp máy không?
Tôi muốn thảo luận về một đề xuất hợp đồng với Tổng thống.
Chúng tôi không kinh doanh với Manbo Construction.
Xin lỗi cho tôi hỏi?
Đừng gọi cho chúng tôi nữa.
Xin chào?
Nghe!
Này ... nếu họ đến tìm chúng tôi thì sao?
Nếu họ học được bạn còn sống, điều đó sẽ gặp rắc rối.
Họ vẫn không nhấc máy?
Hangang Construction cho biết họ sẽ không đối phó với chúng tôi.
Lý do là gì?
Tôi không thể nói.
Có vẻ như tôi sẽ phải gặp tổng thống của họ.
Không cần phải làm điều đó.
Tôi sẽ xử lý điều đó, vì vậy hãy tiếp tục kiểm tra trang web
xây dựng.
Sẽ khôn ngoan hơn nhiều nếu bạn để lại vấn đề này cho tôi, và
...
bạn không thể dự đoán loại điều kiện nào họ sẽ ném vào chúng
tôi.
Hãy nghĩ rằng đó là một cái gì đó bạn có thể tự quyết định?
Như bạn thích, sau đó.
Shideok, bạn đi gặp anh ấy.
Tôi?
Không có lý do tại sao một công ty nhỏ như Hangang Construction
...
sẽ từ chối kinh doanh với chúng tôi.
Gặp gỡ với chủ tịch của họ và tìm hiểu những gì đang xảy ra.
Được rồi.
Vì vậy, khu vực dưới sự kiểm soát của chúng tôi là ở đây,
ở đây và ở đây.
Và hợp đồng chúng tôi vừa ký ngày hôm nay sẽ là khu vực này.
Nếu chúng ta giữ điều này, chúng ta sẽ không thống trị toàn bộ
khu vực này?
Không phải ở đây.
Đây là ... cái gì ... Manbo Construction's ?!
Quên tất cả phần còn lại.
- tỉnh South Gyeongsang -
Một khi chúng ta có được điều này, đó là trò chơi kết thúc.
Chúng tôi đã rút phích cắm điện thoại sớm hơn, ai ...
Phải đặt bữa trưa, vì vậy tôi đã cắm lại.
Đúng?
Hyung!
Gangmo, tôi không nghĩ việc tham gia các dự án đường cao tốc
đó ...
Tránh xa việc xây dựng Manbo sẽ dễ dàng như vậy.
Có một phát bắn lớn khác khi xem lưng của Hwang Taeseop.
Ủy viên của Hội đồng thành phố Seoul, Han Myeongseok.
Bạn đã biết?
Ừ.
Tôi nhận thức rõ về tất cả những khó khăn bạn đang gặp phải với
dự án đường cao tốc.
Nghe những lời tốt đẹp như vậy từ một người như bạn chỉ có thể
an ủi tôi.
Vâng ... nếu nhu cầu phát sinh, chúng ta có thể thảo luận về
mức tăng ngân sách có thể.
Ủy viên.
Cảm ơn bạn.
Đó là một thành viên câu lạc bộ golf.
Đó là ở ngoại ô Seoul, và quan điểm thật tuyệt vời.
Ở đây ... chúng ta sẽ uống một ly?
chắc chắn.
Họ có thể có quan điểm chính trị khác nhau,
nhưng đã có những điều khoản tốt trong một thời gian khá
lâu.
Miễn là Ủy viên Han giữ bài của mình,
Chủ tịch Hwang cũng sẽ được bảo vệ.
Có cách nào tôi có thể giúp bạn không?
Bạn đã có đủ trong đĩa của mình lo lắng về cuộc bầu cử của Jo
Pilyeon.
Tôi sẽ chăm sóc việc xây dựng Manbo.
Bạn đã có một kế hoạch?
Tôi sẽ tạo ra một sự rạn nứt giữa Hwang Taeseop và Han Myeongseok.
- Điều đó nói dễ hơn ... - Quan điểm chính trị của họ khác nhau,
Nhưng mặc dù vậy, họ vẫn có những điều khoản tốt ...
Nó không thú vị, Hyung?
Hãy cẩn thận, gangmo.
Bạn chưa thể phơi bày danh tính của mình.
Và đó là khi người phụ nữ béo hát!
Aigoo, đừng nói với tôi ...
Đó là một người kiểm tra, bạn đã mất.
Tôi biết rằng động thái đó sẽ hoạt động.
Ahh ... nhìn vào những gì tôi phải chứng kiến ...
Bạn gọi con đường này là gì?Uh?
Tôi chỉ có thể đi giết, như thế này.
Sẵn sàng ... xong!
Đợi đã ... tôi không thấy điều đó trước đây?Khi nào nó đột ngột
...
- Quay lại một bước di chuyển.- Quay trở lại cái gì, bạn cũ rắm?
- Old Fart ?!Đối với một người lớn tuổi, bạn xin lỗi rất ít ...
- Làm thế nào bạn có thể rút những thủ thuật như vậy, bạn
cũ rắm?
- Bạn thực sự ... ehh!Rắm cũ chết tiệt!- Bạn không có cha mẹ,
bạn xấc xược twat?
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Tôi ở đây thay mặt cho Manbo Construction cho vấn đề hợp đồng.
Ahh ... có phải vậy không?
Hãy xem ... Hợp đồng lại ở đâu?
Này ... Này!
thức dậy, bạn ngốc.
Vì vậy, bạn sẽ đối phó với chúng tôi, sau tất cả?
Đây là.Hợp đồng này...
Bạn cho nó một bài đọc tốt, niêm phong ngay tại đây, và đó là
một thỏa thuận được thực hiện.
Sau đó, tất cả những gì tôi phải làm là niêm phong nó ở đây?
Đó là lý do tại sao họ gọi nó là một hợp đồng.Bạn muốn viết một
bài luận trước khi bạn ký?
Phải ... Này ... Này!
Nhận!Bạn đang làm cái quái gì ở dưới đó?
Hãy đứng dậy ... Tôi nói hãy đứng dậy!Bạn đang làm gì đấy?
Chỉ trong trường hợp, tôi đã mang con dấu của đạo diễn!
Vì vậy, tôi chỉ có thể niêm phong ở đây?
- Vì vậy, bạn ở đây trên một việc vặt?- Đúng.
Bạn đã nhìn một chút về phía soggy ...
Tôi có thể mượn mực của bạn một lúc không?
Không thể làm!
Địa ngục là sai với bạn?
Ngoài!
Chúng tôi không kinh doanh với bạn, ra ngoài!
Pa ... Park sotae ?!
Xào hay Flambe, chúng tôi không làm kinh doanh với bạn.Ra khỏi
đây.
Đưa ra địa ngục, nhanh chóng!
Ra ngoài!
Cái này là cái gì?
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn nhỏ ... Tôi là một trong những giám đốc sáng lập của Hangang
Construction!
Hyungnim, Hyungnim!Chúng ta phải đá anh ta ra!
Đợi một chút.
Tại sao, người đàn ông này ở đây là một người đặc biệt xấu, hoặc
một cái gì đó?
Anh ấy tệ hơn tôi nhiều!
- Thậm chí còn tệ hơn bạn ?!- Đúng!
Sau đó, anh ấy thực sự phải là tài liệu twat sang trọng!
Đón anh ấy!
chúng ta phải đuổi anh ta ra!
out ... ra ...
Bạn là một tên khốn nhỏ, làm sao bạn dám ...
phục vụ bạn đúng, bạn twat!
Chúng tôi sẽ không bao giờ đối phó với việc xây dựng Manbo,
Vì vậy, thậm chí không nghĩ về việc chơi vòng quanh đây một lần
nữa, điều đó có rõ ràng không?
Này ... Park sotae!
Công viên Sotae!
Chào!Công viên Sotae!
Mở cửa!
Cho đến khi tôi gặp sếp của bạn, tôi không di chuyển, chỉ để
bạn biết!
Mở cánh cửa chết tiệt này, Park Sotae!
Sếp của tôi đang ở nước ngoài trong một chuyến công tác ?!
Vì vậy, thậm chí đừng xì hơi theo hướng của chúng tôi, bạn twat.
Nếu tôi phát hiện ra bạn quanh đây một lần nữa, lần sau tôi sẽ
lấy nước từ nhà vệ sinh!
Không có ích cho việc này, vì vậy bạn có thể có nó.
Bạn nhỏ ...
Công viên Sotae!Mày tiêu rồi.
Đúng?
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã gặp Tổng thống?
Họ nói anh ấy ở nước ngoài trong một chuyến công tác.
Gì?
Nhưng công viên đó Sotae đang làm việc ở đây.
Park sotae?
Người đóng khung gangmo?
Có.
Họ có thể đã nói dối về chuyến đi công tác của anh ấy.
Tiếp tục chờ đợi ở đó, và nếu có bất cứ điều gì xảy ra, hãy gọi
cho tôi.
Tôi không phải là người mà bạn có thể gây ấn tượng với một màn
trình diễn tốt.
Tôi cũng không có kế hoạch chỉ ngân hàng về tiền bản quyền.
Vậy kế hoạch kinh doanh trong tương lai của bạn?
Bây giờ chúng tôi có kế hoạch tham gia lực lượng với các tập
đoàn khác.
Bạn đã có ai trong tâm trí, tình cờ?
Xây dựng Manbo sẽ là hoàn hảo.
Tôi có thể giới thiệu họ với chính bạn.
Manbo Construction là ngoại lệ duy nhất trong các kế hoạch hợp
tác của chúng tôi.
Và lý do là gì?
Bởi vì họ dẫn đầu ngành.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nếu bạn muốn điều hành một doanh nghiệp thành công, đó là điều
tự nhiên bạn nên ...
bạn không bao giờ có thể đánh bại một người khổng lồ ...
Miễn là bạn lẩm bẩm dưới chân của họ.
Vì vậy, bạn muốn đánh bại Manbo Construction?
Và bạn tin rằng đó là một cuộc chiến thực tế?
Nếu bạn tha thứ cho tôi, tôi sẽ đi.
Bạn sẽ chỉ để anh ấy đi cho nó?
Nếu tôi để anh ấy thì sao?
Chúng tôi là một trong những cổ đông lớn của Manbo Construction.
Bạn là gì, sợ rằng Young Fella sẽ vượt lên trên Manbo Construction?
Nó không phải là ý tôi ...
Đó là một cuộc chiến vô vọng.
Tuy nhiên, tinh thần chiến đấu đó di chuyển anh ta để chiến đấu
với đá với trứng ...
khá hấp dẫn.
Nhưng sau đó, điều tự nhiên là những quả trứng sẽ vỡ, cùng với
công ty của anh ấy.
Nếu anh ấy đi bằng cách sử dụng tiền của tôi, anh ấy sẽ rất hối
hận.
Hãy để anh ta tự mình chiến đấu.
Chúng ta sẽ phải chờ xem anh ta đối mặt với người khổng lồ đó
như thế nào.
Như bạn muốn, thưa ông.
Bạn đã thực sự đến đây để học?
Trưởng!
Chúng ta hãy tập trung, phải không?
Quên điều đó và theo tôi.
Chào...
Một người phụ nữ không thể ăn một cách duyên dáng hơn một chút?
Tại sao ... mọi người đều ăn theo cùng một cách.
Ăn "duyên dáng" là gì?
Nhưng dù sao, hãy xem những gì xảy ra nếu bạn thất bại trong
bài kiểm tra này.
Ahh ... thật bẩn ...
Làm thế nào bạn có thể sử dụng cùng một đũa ...
Bạn không thể ăn cá, phải không?
Nhìn thấy?Bạn đã không chạm vào nó một lần.
Ai nói tôi không thể ăn món này?
Tôi chỉ không thích, đó là tất cả.
Bạn thực sự hư hỏng.
Gì?
Tôi không thể chịu đựng những người chỉ ăn những gì họ muốn.
Và bạn có can đảm để đổ lỗi cho đũa của tôi ...
Này ... Ai nói tôi không thể ăn món này?
Sau đó, hãy thử.
Nhìn thấy?Bạn không thể!
Làm thế nào một người trưởng thành có thể cầu kỳ về cá?
Nếu bạn không thích nó, thì đừng bận tâm.
Đoán chúng ta sẽ không ăn cùng nhau thường xuyên, từ bây giờ.
Tôi sẽ làm nó!
Tôi đã nói tôi sẽ.
Nó thế nào?
Ngon, phải không?
Chuyện gì vậy?
Đó có phải là một cột sống?
Tôi xin lỗi...
Tôi đã không làm điều đó trên mục đích ...
Bạn ... hoàn thành việc này và đi học.
Tôi sẽ đánh lòng bàn tay của bạn cho mọi câu trả lời bạn bị sai.
cái này giá bao nhiêu?
Có ... 6.000 won.
Nó gần như là sinh nhật của anh ấy?!
- Thẻ thư viện - Jo Minwoo ID: 580816 (DOB) - 1634715
Nó là gì?
Ahh ... bạn đã bỏ cái này.
Vì vậy, bạn sống ở đây?
Đúng.
Số nhà của bạn là gì?
Tại sao cậu lại hỏi?
Vì vậy, tôi có thể theo dõi bạn và xem bạn có đang học hay không.
Trưởng phòng.
Tại sao?
Muốn tôi quan tâm đến việc kinh doanh của mình?
Tôi không có ý đó ...
Ngủ gật?
Uh?!
Trông không quá an toàn để đi bộ quanh đây vào ban đêm.
Tôi sẽ chở bạn về nhà mỗi tối sau khi học.
Nhân tiện...
Bạn muốn gì?
Bất cứ điều gì bạn muốn có, ví dụ.
Tại sao, nếu tôi muốn một cái gì đó, bạn sẽ đưa nó cho tôi?
Đúng.
Nếu đó là bất cứ điều gì tôi có thể làm, tôi sẽ làm.
Quên đi.
Sau đó một lần nữa...
Làm thế nào có thể có bất cứ điều gì một người như bạn thiếu
...
Ý tôi là chỉ tập trung vào việc học của bạn.
Về nhà ngay.
Đúng.
Thấy bạn.
Bất cứ khi nào tôi ở bên bạn, dù sao tôi cũng không thể học ...
Nhưng tại sao tôi lại đỏ mặt,
Và trái tim tôi đập nhanh như vậy?
Chỉ cần để nó ở đây.
Nhưng nó đang đi vào bên trong ?!
Tôi nói chỉ để nó ở đây.
Hãy xem bạn có thể tiếp tục chết đói trong bao lâu, uh?
TWAT đó đang ăn Jjajangmyeon của chúng tôi một lần nữa ...
Lợn béo ...
Có bao nhiêu phần ăn anh ấy tự nhét mình, rồi ?!
Tôi đang chết vì đói ở đây, tôi không thể để nó trượt.
Bạn định làm gì?
Đợi chút!Đừng!
Tôi không thể chịu đựng được nữa, bạn ngốc!Bạn sẽ chết đói ở
đây chứ?
Tôi đã nói với bạn!Nếu anh ta phát hiện ra về Gangmo, chúng ta
sẽ rất khó khăn!
Sau đó, hãy đặt hàng một trăm phần ăn.
Vì vậy, con lợn có thể tiếp tục tự nhồi cho đến khi anh ta kêu.
Tại sao?
Tôi biết sự thèm ăn của anh ấy khá rõ,
Và nếu chúng ta chờ đợi anh ta bất tỉnh, trước tiên chúng ta
sẽ kêu gọi tuổi già.
Aigoo ... tôi rất đói ...
Xin chào?
Ohh ... gangmo?
Gì?
Shideok?
anh ấy đang ăn jjajangmyeon không ngừng.
Chúng ta có thể làm gì?
Đừng đề cập đến tôi, và chỉ để anh ấy được.
Khi tôi hoàn thành ở đây, tôi sẽ quay lại và đối phó với anh
ấy.
Nơi đây.
Đó là tờ báo gần đây đã thuê tôi.
- Kinh tế định hướng hàng ngày -
Hãy tiếp tục và nói với tôi, Gangmo.
Nhiệm vụ của tôi là gì?
Phải có một lý do tại sao bạn yêu cầu tôi tìm việc ...
tại một tờ báo tài chính.
Đó là dữ liệu về dự án đường cao tốc của Manbo Construction.
Nó là đủ cho một bài viết.
Gangmo.
Bạn sẽ hứa với tôi chỉ một điều?
Rằng bạn sẽ không bao giờ biến thành một con quái vật như Jo
Pilyeon,
Chỉ vì lợi ích của thành công.
Bạn đang giúp tôi chính xác bởi vì bạn biết điều đó sẽ không
bao giờ xảy ra.
Đúng...
Nó đã đi như thế nào?
Bạn đã tìm thấy nơi ở của anh ấy chưa?
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang tiếp cận điều này sai cách.
Tôi có nên tự mình đi bí mật ở Cheongju không?
Chúng tôi không có thời gian cho điều đó.
Chúng ta phải bắt anh ta trước cuộc bầu cử.
Vậy chúng ta nên tiến hành như thế nào?
Tôi cần phải đi đâu đó.
Cái này là cái gì?
Đó là bằng chứng cho thấy Jo Pilyeon đã vi phạm luật bầu cử trong
các giao dịch của mình.
Có bao nhiêu ứng cử viên trong cuộc bầu cử này có thể được xóa
về điều đó?
Đưa ra điều này và bạn sẽ chỉ trở thành một trò cười.
Nhưng nếu hóa ra đó là Jo Pilyeon, người đã ra lệnh tấn công
những người đó,
Tôi đoán nó sẽ khác một chút?
Bạn đã bắt được anh ta?
Chúng tôi không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của nơi ở của
anh ấy.
Không có hy vọng.
Trừ khi chúng tôi bắt được anh ấy và anh ấy làm chứng về chiến
lược của Jo Pilyeon,
Sẽ rất khó để biến các cuộc bầu cử này có lợi cho chúng tôi.
Trong số các dữ liệu này là bằng chứng cho thấy Jo đã mua chuộc
người đứng đầu hỗ trợ ANSP.
Chánh oh của ansp?
Và?
Để có được anh ta, chúng ta nên khiến Jo Pilyeon lắc lư theo
một cách nào đó ...
Bạn sẽ giúp chúng tôi với điều đó?
Nói với tôi.
Tôi có thể làm gì cho bạn?
Thôi nào.
Xin lỗi vì đã làm phiền bạn vào lúc này.
Các cuộc bầu cử ở ngay gần đó,
Bạn có thời gian để dành ở đây không?
Bằng chứng về các hoạt động của Jo Pilyeon vi phạm luật bầu cử.
Bạn biết rằng anh ta đứng sau cuộc tấn công đó vào những người
di dời, phải không?
Tất cả những điều vô nghĩa này là gì?
Nghĩ rằng hai bạn có thể ném tất cả đồ giặt bẩn của bạn cho tôi?
Theo dữ liệu này, hóa ra Jo Pilyeon đã ném cho bạn một ít tiền
?!
Gì?!
Tôi hy vọng bạn không liên quan đến cuộc tấn công đó theo bất
kỳ cách nào?
Nghe này, Min Honggi!
Người đàn ông này là ai?
Anh ta là một ông chủ băng đảng với bảy bản án trước đó.
Có vẻ như bạn có thể đưa chúng tôi nhẹ nhàng,
Nhưng tôi có thể ném bạn vào lon vì vi phạm luật bầu cử ngay
lập tức!
Bạn biết giám đốc của bạn và tôi rất thân, phải không?
Chúng ta sẽ cho nó đi và xem đầu của ai đầu tiên?
Hãy nghĩ những mối đe dọa thảm hại như vậy sẽ làm việc với tôi?
Aigoo ... vì vậy bạn đã ở đây.
Lâu rồi không gặp, Chánh oh.
Và điều gì đưa bạn đến đây, Nghị sĩ?
Tôi đã ở bên cạnh, có một thức uống với Giám đốc ANSP.
Nghe, ứng cử viên Min.
Khi bạn hoàn thành ở đây, hãy cho tôi biết.
Tôi đã nghe tin đồn một giám đốc điều hành ANSP cao cấp đang
giúp một ứng cử viên đối lập ...
Tôi hy vọng nó sẽ không trở thành bạn.
Ngồi.
Nơi đây...
Liệu tôi có đi bên cạnh chỉ phụ thuộc vào bạn không.
Trên thực tế, những gì tôi sắp hỏi bạn rất đơn giản.
Ông chủ của đội giải phóng mặt bằng đã giúp Jo Pilyeon.
Đó là choi taewook ...
Tất cả những gì bạn cần làm là ra lệnh bắt giữ anh ta.
Có phải vậy không?
Bạn là câu trả lời của tôi.
Không có gì khác.
Ở đây, có một thức uống.
Vì vậy, bạn có thể làm hỏng chiến dịch của Jo Pilyeon và giúp
ứng cử viên Min giành chiến thắng?
Cứ chờ xem.
Đúng rồi!
ANSP cần phải được lấp đầy với những người như bạn, thực sự.
Tôi sẽ đi, thưa ông.
Tại sao, đã rời đi?
Min Honggi nên ở đây bất cứ lúc nào ?!
Tôi sẽ để hai bạn một mình tối nay.
Tôi sẽ đến thăm bạn một lần nữa.
Được rồi.
- Hong Gipyo -
Đã khá lâu kể từ khi Chủ tịch Hong qua đời.
Có phải là bạn?
Người yêu cầu tôi gặp nhau ở đây?
Sau khi Hwang Taeseop giành quyền kiểm soát Ủy ban Xây dựng,
Có vẻ như tất cả các dự án lớn nhất đã đi đến Manbo Construction.
Khi chủ tịch Hong đang lãnh đạo ủy ban, đó là những ngày.
Đó là thời kỳ hoàng kim của chúng tôi.
Bạn không thể quay lại trang và quay lại ủy ban cũ?
Cố gắng tranh đấu với Chủ tịch Hwang ...
là ngoài khả năng của tôi.
Bạn sẽ tham gia lực lượng với tôi, sau đó?
Tôi sẽ không chia sẻ phương pháp mới của mình với bất kỳ thành
viên ủy ban nào khác.
Vì vậy, bạn sẽ ký một thỏa thuận độc quyền với chúng tôi?
Không phải là một thỏa thuận, mà là một quan hệ đối tác.
Nó sẽ là cơ hội hoàn hảo để vượt qua việc xây dựng Manbo.
Nhưng tôi càng nhìn bạn,
Bạn thực sự có vẻ quen thuộc.
Đúng...
Tôi nhớ bây giờ.
Bạn đã làm việc dưới quyền Chủ tịch Hwang ...
Rằng Lee Gangmo đã giết Hong Gipyo và đã làm thời gian trong
tù.
Tôi không phải là người đã giết Chủ tịch Hong.
Gì?
Những người khác có trách nhiệm, và xứng đáng được trả tiền cho
nó.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Chủ tịch con trai của Hwang Taeseop,
Hwang Jeongshik, là người đã giết Chủ tịch Hong.
Và tất nhiên, Chủ tịch Hwang đã che đậy sự thật.
Đó thực sự là sự thật?
Có phải tôi là thủ phạm thực sự, tôi sẽ không bao giờ gặp bạn
theo cách này.
Đó là điều tự nhiên bạn sẽ có mối hận thù với Manbo Construction.
- ohh ... đi vào. - Seongmo ở đây.
- Seongo, bạn ở đây?- Mang cho chúng tôi một ít trà.
Chắc chắn rồi. Đợi một chút.
Đây ... ngồi.
Vì vậy, điều gì đưa bạn đến đây sớm như vậy?
Bạn đã nghe những tin tức?
Tin tức gì?
ANSP đã ra lệnh điều tra về vụ tấn công khu vực giải phóng mặt
bằng.
Vậy ai là người đứng sau trật tự?
Tôi nghĩ rằng Min Honggi có thể đã nhận được đồng thau hàng đầu
của ANSP.
Vì vậy, anh dự định sẽ tiếp tục với các thủ thuật thông thường
của mình cho đến khi kết thúc.
ANSP hiện đang là người lãnh đạo đội hình giải phóng mặt bằng
đó, Choi Taewook.
Nếu họ có cơ hội bắt anh ta ...
Ngay cả cảnh sát đang ở trên đường mòn của anh ta, nhưng vẫn
không có manh mối nào.
Tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng.
Theo trí thông minh của chúng tôi, anh ấy dường như đang trốn
ở Cheongju?
Nếu anh ta ở một nơi quá lâu, nó sẽ nguy hiểm.
Tôi sẽ tiếp tục báo cáo bất kỳ sự phát triển nào,
Vì vậy, hãy quan sát lưng của anh ấy một cách cẩn thận.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi sẽ đi.
Tôi nghĩ rằng sẽ là khôn ngoan khi di chuyển anh ta ở một nơi
khác.
Vì chúng tôi ở đó,
Chỉ cần gửi anh ta trở lại Seoul.
Gì?
Đặt anh ta ở nơi chúng ta có thể nhìn thấy anh ta.
Vì vậy, nếu tồi tệ nhất đến tồi tệ nhất, chúng ta luôn có thể
thoát khỏi anh ta.
Được rồi.
Chính anh ta.
Nó là gì?
Lấy cái này và trở lại Seoul.
Đúng rồi đấy.
- Coi chừng phía sau.- Đúng.
bạn là ai?
Hãy để tôi đi!
Đi thôi!
Theo chúng tôi lặng lẽ.
Bạn đang phạm một sai lầm lớn.
Có thật không?!
Xin chào?
bạn có thể chuyển tôi cho Chủ tịch không?
Loại kẻ ngốc nào đang gọi vào giờ này?
Aigoo ... đánh bại tôi.
Lấy nó, nhanh chóng.
Ehh ... thực sự ...
Xin chào?
Ủy viên Han Myeongseok đã tham gia lực lượng với Chủ tịch Cheon,
Và họ đang có kế hoạch đưa bạn xuống với nhau.
Wh ... cái gì?!
Bạn là ai?
Bạn là ai, để thực hiện cuộc gọi này tại ...
Nó là ai?
Xin chào?
Ohh ohh ... thực sự ...
Bạn đang làm gì trên trái đất?
- Dự án đường cao tốc của Manbo Construction vượt
quá 30 % so với ngân sách -
Bạn đã làm gì trong khi bài viết này được xuất bản?
Ai đó có thể đã cố gắng làm hại chúng tôi thông qua bài viết
này.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Rằng họ làm cho họ xuất bản bài viết này về mục đích?
Chúng tôi chưa hoàn thành một nửa của công trình.
Trừ khi ai đó đang cố gắng thao túng dư luận ...
Và ai sẽ cố gắng làm điều đó?
Tôi sẽ đối phó với báo chí, bố.
Ngoài ra, tại sao Hangang Construction từ chối chia sẻ phương
pháp mới của họ với chúng tôi?
Đó không phải là điều hiển nhiên?
Họ đang cố gắng đạt được nhiều đòn bẩy hơn để yêu cầu các điều
kiện thuận lợi hơn sau này.
Tôi sẽ đưa các chàng trai của tôi và đối phó với họ một lần và
cho ...
Jeongyeon, bạn đi gặp họ trực tiếp.
Dù điều kiện của họ là gì, bạn phải có được hợp đồng đó đã ký.
Vâng, Chủ tịch.
Hội đồng thành phố chỉ yêu cầu một cuộc họp với bạn.
Ủy viên Han?
Đoán đó là về tài nguyên ngân sách bổ sung.
Nó không phải là như vậy.
Tôi nghĩ rằng họ đọc bài báo đó.
Vì thế?
Bạn đang nói với tôi rằng họ đang từ chối tăng ngân sách của
chúng tôi?
Chúng ta sẽ phải đi và tìm hiểu.
Tôi có một cuộc hẹn vào buổi chiều,
Vì vậy, Jeongyeon và tù trưởng Jo sẽ phải thay mặt tôi.
Được rồi.
Bạn cũng rời đi.
Giám đốc JU.
Đào sâu vào những gì đang diễn ra giữa các ủy viên Han ...
và Chủ tịch Cheon Suman của Gwangmyeong Construction.
Tại sao bạn đột nhiên hỏi điều đó?
Tôi đã nhận được cuộc gọi thực sự khó khăn này đêm qua.
Nó gợi ý rằng Ủy viên Han đã tham gia lực lượng với Gwangmyeong
Construction,
Và họ đang cố gắng đưa Manbo xây dựng xuống.
Bạn biết rằng Ủy viên Han sẽ không có khả năng điều đó.
Tôi tin như vậy, bản thân mình,
Nhưng ai đã đứng sau cuộc gọi đó ...
Chờ đợi!
Tình hình là khẩn cấp, vì vậy tôi đã hy vọng chủ tịch sẽ đến?
Tôi xin lỗi.
Một cái gì đó cấp bách đã xuất hiện.
Nếu đó là trường hợp, thì tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Bởi vì tình hình của công ty đã bị báo chí phơi bày theo cách
này,
Chúng tôi sẽ không còn có thể tăng ngân sách của bạn cho việc
xây dựng đường cao tốc.
Ủy viên.
Bạn biết về phương pháp xây dựng mới của Hangang Construction,
phải không?
Nếu họ chia sẻ công nghệ của họ,
Sau đó, tôi nghĩ rằng vấn đề sẽ được giải quyết khá nhanh ?!
Chúng tôi đang cố gắng tiếp cận họ,
Nhưng vì bất cứ lý do gì, họ từ chối làm kinh doanh với chúng
tôi.
Dù thế nào đi nữa, hãy cố gắng thuyết phục họ.
Chúng tôi hầu như không dừng các cuộc gọi của Bộ Công trình Công
cộng để giám sát tại chỗ.
Được rồi.
Bạn không nói rằng bạn quan tâm đến việc liên hệ với Hangang
Construction?
Chủ tịch của họ hiện đang ở nước ngoài trong một chuyến công
tác.
Bạn thậm chí đã xem xét loại người mà chúng tôi đang đối phó?
Chúng tôi không thể đào bất kỳ thông tin cơ bản nào về anh ta.
Tôi sẽ thử nó, sau đó.
Tôi đã gửi ai đó đến Hangang Construction,
Vì vậy, chúng tôi sẽ sớm nhận được một cái gì đó.
Tôi đã làm cho bạn chờ đợi?
Có một chút giao thông trên đường đi.
- Hãy đi vào. - Phải.
Và người đàn ông này là ai?
Hãy để tôi giới thiệu anh ấy.
Anh ấy là James Lee, một người nước ngoài.
Ông là chủ tịch của Hangang Construction.
Xây dựng hangang?
Ahh ... những người đã phát triển phương pháp xây dựng mới đó?
Tôi xin lỗi, tôi nên tự giới thiệu bản thân mình sớm hơn.
ahh ... đừng nói điều đó.
Tôi đã rất mong được gặp bạn.
Chúng tôi chỉ ký một thỏa thuận hợp tác.
Ahh ... bạn đã làm?
Ở đây ... chúng ta hãy có một chỗ ngồi.
Tôi phải cảm ơn bạn vì những ước tính bạn đã gửi cho tôi.
Đây thực sự là một dự án đáng chú ý, đặc biệt là xem xét các
chi phí giảm.
Sau đó, bạn có thể trao dự án đường cao tốc của Manbo Construction
cho chúng tôi không?
Chà ... nếu tôi có thể cùn và đi đúng vào điểm ...
Tôi e rằng điều đó sẽ có vấn đề về mặt đạo đức.
Là vậy sao?
Phải ... Chủ tịch Cheon.
Tôi muốn một từ riêng tư với anh ấy, nếu tôi có thể.
Gì?
Chắc chắn rồi.
Sau đó...
Với tư cách là ủy viên, có một ân huệ tôi muốn hỏi bạn.
Đi trước và nói với tôi.
Giúp xây dựng Manbo.
Tôi có thể hỏi bạn chỉ một điều không?
Tôi tò mò về lý do bạn hỗ trợ xây dựng Manbo rất nhiều.
Không có lý do cụ thể.
Tôi chỉ đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ của mình với tư cách là
ủy viên của Hội đồng thành phố.
Nếu đó thực sự là lý do, thì tôi sẽ thích nếu bạn không giúp
đỡ họ chút nào.
Bạn đang ám chỉ điều gì với điều đó?
Một người quen biết của tôi làm việc dưới quyền ứng cử viên Jo
Pilyeon.
Nhưng theo ông, nếu ứng cử viên Jo thắng cuộc bầu cử,
Anh ta có kế hoạch loại bỏ bất cứ ai liên quan đến Min Honggi
khỏi vị trí của họ.
Tôi nghe tên của bạn trong danh sách đó là tốt.
Không phải chủ tịch Hwang Taeseop Ứng cử viên trung thành nhất
của Jo?
Tôi ... tin rằng chúng ta nên luôn luôn tách biệt chính trị và
kinh doanh.
Tôi ngạc nhiên khi nghe điều đó?
Tôi luôn nghĩ chính trị và tiền đi đôi với nhau ?!
Tổng thống Lee, những gì tôi đã nói ...
Nếu bạn yêu cầu tôi tham gia lực lượng với Manbo Construction,
Tôi có thể có xu hướng làm như vậy.
Nhưng tôi để lại quyết định cho bạn, vì vậy hãy cho tôi biết.
Xin lỗi cho tôi hỏi.
- Cây cầu sông Han thứ 3 của Hyeeun -
Dòng sông chảy dưới cầu sông Han thứ 3.
Mang theo ước mơ của bạn và của tôi,
Và trái tim của chúng tôi cùng với họ.
Đó không phải là cách nó kết thúc.
Đó là cách bạn làm điều đó, đưa tay lên.
Không, cao hơn.
Xin chào?
đó là tôi.
Tại sao bạn lại gọi?
Tại sao?!
Đã nói với bạn rằng tôi sẽ kiểm tra bạn ra khỏi màu xanh.
Nếu bạn sẽ mắng tôi, bạn không cần phải bận tâm.
Bạn đã làm gì?
Tôi ... đang học, tại sao?
Đừng nói dối tôi.
Tại sao việc học sẽ khiến bạn thở hổn hển?
Sau khi học, tôi chỉ thực hành hát một chút.
Đã quên khi kiểm tra của bạn là?
Ngay cả khi tôi không muốn gọi cho bạn,
Dù sao thì bạn cũng sẽ ép buộc tôi, bằng cách hành động như thế
này.
Tôi sẽ gọi lại sau một giờ, vì vậy hãy bắt đầu học tập.
Chúng ta có rõ ràng không?
Có ...
Minwoo.
Hãy nhìn vào cô gái trẻ này.
Ai đây?
Cô là con gái của chủ tịch của Hwaseong Electric, và người mai
mối đã thiết lập một cuộc họp.
Bạn có muốn tôi đến một cuộc họp hôn nhân?
Ừ.
Cô ấy tốt hơn một trăm lần so với Jeongyeon theo bất kỳ cách
nào có thể.
Và điều này chỉ xảy ra vì cha bạn có khả năng giành chiến thắng
trong cuộc bầu cử.
Quên đi.
Quên cái gì?
Họ là đơn đặt hàng từ cha bạn, vì vậy bạn phải gặp cô ấy.Hiểu
rồi?
Nơi đây.
hey.
Chỉ vì người đứng đầu quý giá của bạn bảo bạn học,
Bạn dính mũi lên những cuốn sách đó cả ngày mà không cần chớp
mắt một lần?
Tất nhiên.
Anh ấy thậm chí còn dạy kèm cho tôi, vì vậy tôi nên lắng nghe.
Chánh Jo thậm chí còn dạy kèm cho bạn ?!
Ừ.
Khi nào nó bắt đầu giữa hai bạn?
Uh?!
Khi nào anh ấy thú nhận rằng anh ấy thích bạn.
Không như bạn nghĩ đâu.
Và Chánh Jo không thích tôi.
Làm thế nào bạn có thể ngớ ngẩn như vậy?
Với tính khí đó của anh ấy,
Nghĩ rằng anh ấy sẽ dạy kèm cho bạn và chở bạn về nhà, trừ khi
anh ấy thích bạn?
Đó chỉ là...
Còn bạn thì sao?
Về cái gì?
Cho dù bạn thích Chánh Jo.
Bạn làm!
Đúng?
Tôi biết mà!
Sau đó một lần nữa...
Nếu bạn không thích loại người đàn ông đó, bạn sẽ điên rồ.
Chỉ cần tin tôi, tôi có thể đảm bảo cho bạn trưởng Jo thích bạn.
Vì vậy, là người đầu tiên thú nhận với anh ta.
Tôi?!
Ehh ... không có cách nào.
Nếu bạn mất loại bắt đó, bạn sẽ hối hận vì cả đời!
Nếu bạn không thể nói nó bằng lời nói, hãy đi với một món quà.
Một ý nghĩa, tại đó.
Có một điều như vậy?
Tôi đã làm việc bán thời gian tại một cửa hàng bách hóa.
Tôi đã nghe điều này ở đó, và có vẻ như ghim cà vạt ...
Có phải những gì phụ nữ dành cho đàn ông khi họ sắp thú nhận
?!
Đẹp...
- cho Trưởng Jo Minwoo - Chúc mừng sinh nhật
Hãy uống một ít cà phê.
Một cuộc họp hôn nhân?!
Vì vậy, những gì, bạn đang đi?
Sau đó, một lần nữa, nếu đó là Hwaseong Electric, không có lý
do gì để từ chối?
Wow ... Jo Minwoo!
Vì vậy, bạn sẽ sớm trở thành người chồng với Tycoons ?!
Nhưng bạn không hẹn hò với gà con đó, những ngày này?
Ai nói tôi đang hẹn hò với cô ấy?
Tôi chỉ giúp cô ấy ra khỏi lòng trắc ẩn.
thực sự?
Vì vậy, để cô ấy cho tôi, bạn sẽ?
Tôi sẽ xóa sạch đất nước đó cảm thấy ra khỏi cô ấy, và biến cô
ấy thành một người nhìn.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Có thật không?
Vì vậy, chúng tôi rõ ràng về điều đó?
Tôi có thể có cô ấy, phải không?
Này, Hwang Jeongshik.
Tại sao bạn tiếp tục đối xử với cô ấy như một số obj ...
bạn bị sao vậy?
cái gì ... gà con ở đây?
Ehh ... bạn thực sự!
Đúng.Nếu đó là bất cứ điều gì tôi có thể làm, tôi sẽ làm.
Jo Minwoo ...
Bạn phải thực sự điên rồ.
Bạn khốn.
Không cần phải cho mọi người thấy bạn tốt hơn họ.
Tại sao anh ta lại nhìn xuống mọi người theo cách đó?
Tôi đã bao giờ yêu cầu anh ấy giúp tôi?
Anh ta thậm chí không thể ăn cá, và hành động tất cả những chuyện
cầu kỳ với thức ăn.
Jo Minwoo!
Ra khỏi đường đi.
- Này ... Miju.- Tôi đã nói ra khỏi con đường!
Tôi biết ... tôi không nên nói điều đó.
Tôi xin lỗi.
Đang hạnh phúc?
Không nên nói gì?
Ý tôi là ...
Chỉ, tất cả của nó.
Nếu bố mẹ tôi còn sống,
Tôi là con gái quý giá nhất trên thế giới đối với họ ?!
Chào...
Cần phải khóc vì điều đó?
Tôi biết bạn tuyệt vời như thế nào,
Nhưng bạn vẫn không nên đối xử với những người như đối tượng.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi không bao giờ đối xử với bạn như một đối tượng.
Trong khi nói chuyện với Jeongshik, nó chỉ xuất hiện như vậy.
Ngoài ra, nếu tôi từng coi bạn là một đối tượng, tôi có đến đây
để xin lỗi không?
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi suốt thời gian
này.
Tại sao bạn đột nhiên cảm ơn tôi?
Chỉ nghĩ rằng tôi ít nhất nên chào tạm biệt bạn lần cuối.
Cuối?
Vì vậy, bạn sẽ không gặp lại tôi?
Tôi không muốn thêm lòng trắc ẩn của bạn.
Tôi nhìn vào nó.
Đó là ai?
Ai đang tìm kiếm sau lưng chúng tôi để có được dự án đường cao
tốc của chúng tôi?
Đó là Chủ tịch Cheon Suman của Gwangmyeong Construction.
Cái gì ... Chủ tịch Cheon ?!
Hội đồng thành phố thông báo cho chúng tôi rằng ông đã ký một
thỏa thuận độc quyền với Hangang Construction.
Vì vậy, chính Chủ tịch Cheon, người đã gây áp lực cho ủy viên?
Điều này không cảm thấy đúng ...
Chủ tịch Cheon sẽ không có đủ can đảm để làm kế hoạch như thế
này ?!
Nghe này, Chủ tịch Cheon!
Các thành viên ủy ban đồng nghiệp có thể làm điều này với nhau
không?
Tôi nhận thức rõ về vị trí của bạn.
Nhưng tôi không làm gì sai.
Bạn đã không?!
Ném muỗng của bạn lên bàn của người khác không làm gì sai?
Ủy viên Han đã hỏi tôi ước tính và tôi đã đưa chúng cho anh ấy,
Và kể từ khi Hangang Construction đề xuất một thỏa thuận độc
quyền, tôi đã ký nó.
Gì?
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng chính Ủy viên Han đã giới thiệu
chúng với bạn?
Nó không giống như tôi đã cố gắng tạo ra một sự rạn nứt giữa
các thành viên ủy ban,
Nhưng tôi chắc chắn không thể cưỡng lại quyết định của ủy
viên.
Tôi đã được đặt vào một vị trí khó xử.
Tại sao ủy viên ...
Có vẻ như anh ta không thích ý tưởng rằng ủy ban đang hỗ trợ
ứng cử viên Jo.
Ông thậm chí còn đề nghị cho tôi khả năng lãnh đạo ủy ban.
Han Myeongseok ...
Bạn khốn!
Ngay theo kế hoạch, Hwang Taeseop bắt đầu nghi ngờ ủy viên Han.
Tôi không biết tình hình sẽ phát triển như thế nào,
Nhưng tôi đang tin tưởng vào bạn.
Chúng ta không thể tin tưởng một cách mù quáng tất cả những gì
ông nói, bố.
Tôi đã nhận được một cuộc gọi vào đêm khác, cho rằng ủy viên
Han sẽ phản bội tôi.
Ai gọi bạn?
Tôi không thể tìm ra ai có thể là ai.
Cho dù anh ta là một người bạn hay kẻ thù.
Nếu Ủy viên Han thực sự bỏ rơi chúng tôi, thì sao?
Khi Jo Pilyeon thắng cuộc bầu cử, đó là trò chơi kết thúc.
Bởi vì Han Myeongseok sẽ là người đầu tiên lăn lộn vì phản bội
tôi.
Ahh ... cũng vậy.
Vì vậy, chủ tịch của Hangang Construction hiện đang ở nước ngoài?
Đúng.
Không có thời gian để lãng phí,
Vì vậy, ít nhất đi gặp các nhân viên khác ở đó và chiến thắng
họ.
Đây là gì, một số viện dưỡng lão?
Đến đây để tự nhét mình cả ngày và sau đó ngủ gật.
Aigoo ... còn gì mới ...
- Gangmo.- Chào.
Vì vậy, những gì, nó đã đi tốt ở Seoul?
Đúng.
hey ... thức dậy.
Tôi nói thức dậy, bạn là kẻ ngốc vô dụng.
Ehh ... thực sự.
G ... Gangmo ...
Tôi ... Tôi không mơ, phải không?
Một nhúm và bạn sẽ biết, bạn ngốc.
Làm thế nào bạn có được?
Bạn ... bạn còn sống?
Tôi nhớ bạn, Shideok.
Gangmo ...
Gangmo!
- Cheonan, South Chungcheong -
Munhwa-dong, Dongnam-gu san 727-đường 2
Bạn đang ở đây, trưởng?
Bạn đã nhìn vào cấu trúc hangang chưa?
Vâng, tổng thống của họ là một James Lee nào đó, một người nước
ngoài từ Mỹ.
James Lee ?!
Những Mudflats Lee Gangmo thuộc sở hữu dưới tên của James
Lee.
Có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ phải đi đến văn phòng của Hangang Construction ngay lập
tức.
Nhận xe của tôi.
Có, Chánh.
Tôi biết bạn có ác cảm với Jeongshik và Chủ tịch,
Nhưng ít nhất bạn không nên nói với Jeongyeon rằng bạn còn sống?
Đừng nói với cô ấy.
Bạn không được cho cô ấy biết.
Bạn đang thực sự âm mưu đưa Manbo xây dựng xuống?
Người thừa kế của Manbo Construction là Jeongyeon.
Điều đó chỉ có nghĩa là bạn sẽ phải chiến đấu với Jeongyeon.
Nếu đó là nơi mọi thứ diễn ra, tôi đoán tôi sẽ phải làm.
Nghe bạn ... Lee Gangmo!
Bạn có biết tại sao Jeongyeon đã sống theo cách đó không?
Nó chỉ để trả thù cho bạn!
Để làm cho Min Woo và Jeong Sik trả tiền cho những gì họ đã làm
cho bạn.
Cô ấy thậm chí còn bắt được chứng mất ngôn ngữ, sốc về cái chết
của bạn.
Nhìn thấy cô ấy đấu tranh rất nhiều trên trang web xây dựng đó
...
Thật khó để chịu đựng, nó khiến tôi rơi nước mắt.
gangmo ...
bạn yêu Jeongyeon.
Bạn vẫn còn yêu cô ấy!
Đừng nói về Jeongyeon, tôi không muốn nghe nó.
Shideok.
Bạn sẽ giúp tôi ra ngoài, phải không?
Những cái thùng say rượu đã dạy bạn cách lái xe?
Đồ ngốc!Bạn nghĩ bạn đang ở đâu, lái xe như vậy?
biết chi phí này là bao nhiêu?
Bạn...
cái gì với tất cả những chiếc xe ngày hôm nay?
Gangmo!
Jeongyeon đang ở đây!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Chúng tôi đã đi đến kết luận rằng bạn không còn có thể hoàn thành
việc xây dựng.
Nghĩ rằng tôi sẽ không thể khiến bạn bị sa thải?
Tại sao bạn không thử nó, sau đó?
Nếu chúng ta muốn anh ta thú nhận với Jo Pilyeon,
chúng ta phải buộc anh ta tham gia phe của chúng ta.
Rằng James có thể thực tế là Lee Gangmo.
Tôi chắc rằng tôi đã thấy Gangmo.
Tôi không nghi ngờ gì đó là anh ấy.
Tôi cần sự an ủi của bạn ngay hôm nay.
cố gắng an ủi tôi, bạn sẽ không?
Bạn nói dối...
Này ... Quên nó đi, sau đó!Quên tôi đã từng đề cập đến nó!
Sau đó, tôi sẽ giới thiệu thành viên mới của chúng tôi.
Tôi là Chủ tịch của Hangang Construction,
Lee Gangmo.