Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 6 ~
Xin chào?
Tôi đây.Giám đốc Hwang.
Giám đốc?!Vâng, đúng ...
Vì vậy, chúng ta có kết quả không?
Gì?
Bạn vẫn cần ba ngày?
Theo bạn, kết quả rất có thể là gì?
BRIQUETTE ASH có đáng để xem xét không?
Tốt...
Cho đến khi kết quả ra mắt,
Tôi thực sự không thể nói một cách chắc chắn.
Tôi thấy.
Nhưng dù sao, tôi sẽ chờ đợi tin tốt.
Có.
Họ chắc chắn thích chơi với thần kinh của mọi người.
Tôi có thể đi ngay bây giờ, phải không?
Đợi một chút.
Chạy một việc vặt cho tôi.
Uh?!
Tôi cần phải đi làm.
Nó chỉ tốn một chút thời gian.
Quên đi.
Họ sắp đuổi tôi ra khỏi lều, vì bạn.
Có chuyện gì vậy?
Tôi ở đây để gặp Thiếu tá Jo Pilyeon.
Bạn có một cuộc hẹn không?
Không.
Tôi đến thay mặt ai đó.
Không có thường dân được phép bên trong.
Chờ đợi.
Tôi sẽ chỉ đi trong một phút.
Tất cả những gì tôi cần là truyền đạt một cái gì đó cho Thiếu
tá Jo Pilyeon.
Cảm ơn.
Đây có phải là tất cả những gì tôi cần để cho anh ta?
Đúng.
Bạn đã tìm ra?
Tên của tệp?
Tên của tập tin nơi tài liệu đó đang được giữ.
K-19.
Đó là trong lưu trữ tài liệu, phần F.
Hampton có phải trong văn phòng của mình bây giờ không?
Đúng.
Từ đây trở đi, chỉ chăm sóc công việc giặt ủi.
Bạn không thể làm bất cứ điều gì có thể thu hút sự nghi ngờ của
Hampton.
Vâng thưa ngài.
Để chứng minh mong muốn của chúng tôi để chôn cất chiếc rìu.
Tôi sẽ không phát triển sự nghi ngờ nữa, tôi hy vọng?
Tôi sẽ chấp nhận nó một cách vui vẻ.
Xem xét vị trí khó xử mà tai nạn này đưa chúng ta vào,
Làm thế nào về việc chúng tôi tổ chức một buổi hòa nhạc cho quân
đội của chúng tôi, để củng cố mối quan hệ của chúng tôi?
Nghe có vẻ vui.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tổ chức nó, sau đó.
Thứ sáu này sẽ ổn với bạn?
Được rồi.
Sau đó, tôi sẽ gặp bạn tại buổi hòa nhạc.
Ngày thứ sáu này.
Đó là lưu trữ tài liệu, phần F. Tên tệp K-19.
Buổi hòa nhạc sẽ đánh lạc hướng họ.Chúng tôi sẽ ăn cắp tài liệu
ngày hôm đó.
Vâng thưa ngài.
Chính.
Một Hwang Taeseop đã gửi này.
Anh ta đang làm loại mớ hỗn độn nào?
Dừng lại!Dừng tại đó!
Bạn nhỏ bé ...
Người lớn tuổi luôn đến trước, bạn nhỏ chạy.
Đợi đấy.
Nó đã sẵn sàng.Ăn thôi.
Còn chút gạo nào không?
Bạn có thể thực sự sống ngoài khoai tây một mình và đêm?
Trả tiền cho gạo và sau đó nói chuyện.
Ngay cả những người tự do cũng có những quả bóng để phàn nàn
...
Gì?Nghe.
Bạn nên cảm ơn ai vì đã ở lại tất cả thời gian này?
Lều đó của bạn, tất cả đều nằm trên vùng đất của Manbo Construction.
Bạn đã đi lên bụng.
Tôi vẫn còn ở đây sống và tốt, ai đã đi lên bụng?
Bạn có biết có bao nhiêu chủ nợ đang đi khắp nơi cả ngày không?
Bạn Runts!Hãy để tôi làm cho bản thân hoàn toàn rõ ràng.
Nếu bạn muốn tiếp tục kinh doanh ở đó sau này,
Bạn tốt hơn nên đối xử tốt với tôi bây giờ.
Chúng ta có hình vuông không?
Đúng!
Bạn sẽ không đi làm sao?
Ahh ... Little Runt, anh ấy chắc chắn có đủ can đảm.
Chỉ là may mắn của tôi...
Ahh ... Tôi thực sự đã có nó với anh ta.
Chào.
Đưa cho tôi một đôi tất khác, nếu bạn vẫn còn.
Hãy xem này.Aigoo!
Có một lỗ hổng, một lần nữa.
Đã mặc những thứ này một vài ngày,
Và họ đã ngửi thấy mùi chua.
Cho tôi một cặp mới.
Ohh ... đúng.
Bạn đang làm gì đấy?
Ajeossi.Không có gì ở đây là miễn phí.
Tôi sẽ viết tất cả mọi thứ cho đồng xu cuối cùng, chỉ để bạn
biết.
Bạn rất khó chịu Runt ...
Bạn đã nói với những đứa trẻ khác giữ im lặng, phải không?
Đừng lo.
Không ai có thể học được tôi đang trốn ở đây.Chúng ta có rõ ràng
không?
Tôi nói tôi đã nhận được nó.
ahh!
Cũng thế,
Nếu có bất cứ điều gì xảy ra, báo cáo lại với tôi ngay lập tức.
Được rồi?
Nó sẽ không mất nhiều thời gian, bạn ngu ngốc.
Nếu tôi chỉ có thể nhận được kết quả mà tôi đang mong đợi,
Tôi sẽ trở lại trên đôi chân của mình.
Tôi sẽ.
bạn có thể cố gắng che giấu đạo diễn Hwang tất cả những gì
bạn muốn, nhưng sẽ không có gì thay đổi.
Tôi cũng không nói với bạn rằng chúng tôi cũng không biết anh
ấy ở đâu?
Nói với anh ấy điều này khi bạn nhìn thấy anh ấy.
rằng tại cuộc họp của ủy ban ngày mai tại Tòa thị chính,
Hợp đồng bãi rác Banpo sẽ được chuyển cho chúng tôi.
Nếu Giám đốc Hwang tham gia, anh ta sẽ được hoàn trả tất cả số
tiền đã chi cho đến nay,
Nhưng anh ta có nên không làm như vậy,
Anh ta cũng sẽ phải từ bỏ điều đó.
Ít nhất là lấy lại đủ để đi qua,
Không phải gia đình anh ấy có nên xuất hiện tại cuộc họp không?
Có vẻ như giám đốc đã lấy cả con dấu và hợp đồng.
Nếu điều này tiếp tục, chúng ta sẽ bị hủy hoại.
Bạn biết Giám đốc của Manbo Construction, phải không?
Khoảnh khắc đạo diễn Hwang xuất hiện, gọi cho tôi ngay lập tức.
Tôi sẽ cho bạn 20.000 chiến thắng cho những rắc rối.
Gì?
2 ... 20.000 ?!
Tôi không phải là người đàn ông sẽ lừa dối bạn, vì vậy hãy gọi
cho tôi.
Giữ thay đổi.
Quý ngài.
Những gì tôi đã nói là ... Giám đốc Hwang ...
Nếu chúng tôi nhìn thấy anh ấy, chúng tôi sẽ gọi cho bạn.
Được rồi.Sẽ tin tưởng vào bạn.
Chúc một ngày tốt lành.
Bạn đã từng nghe?Nếu chúng tôi báo cáo Giám đốc Hwang, chúng
tôi sẽ nhận được 20.000 won!
Vì thế?
Đồ ngốc.20.000 có thắng tên đệm của con chó của bạn không?
Trừ khi bạn muốn phá vỡ mối quan hệ đối tác của chúng tôi,
Bạn nên ở lại.
Bây giờ anh ấy không là gì ngoài một người ăn xin!
Bạn sẽ tiếp tục cho ăn và che chở anh ta bao lâu nữa?
Tôi đã nói đủ!
Có phải vì con nhóc đó?
Đạo diễn con gái của Hwang?
Thức dậy, bạn sẽ?
Nghĩ rằng cô ấy quan tâm thậm chí một chút về bạn?
Cô ấy chỉ ...
Tôi đã nói đủ, phải không?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đừng thử bất cứ điều gì buồn cười,
Hoặc bạn sẽ trả tiền cho nó.
Ahh ... khối đó.
Gì?
Hong Gipyo?
Đúng.Anh ấy nói rằng nếu bạn không xuất hiện tại cuộc họp,
Đầu tư của bạn sẽ không được hoàn trả.
Anh ấy chỉ là một cách vô tội vạ.
Không có tôi, anh ấy không thể làm gì cả.Tôi đã chăm sóc điều
đó.
Đưa cho tôi một vài đồng tiền, bạn sẽ?
Gì?
Để làm gì, một lần nữa?
- Hãy đưa nó cho tôi.- Vì vậy, bạn có thể uống tất cả?
Tiếp tục nói lại mọi cơ hội bạn nhận được, bạn sẽ?
Thêm nó vào tab của tôi.
Thiếu tá đang chờ đợi.
Nóng quá...
Như bạn đã hỏi, tôi đã thúc đẩy hoãn cuộc họp một vài ngày.
Cảm ơn bạn.
Trên thực tế, tôi đã cố gắng không đến điểm này.
Kết quả đã ra mắt?
Có ... họ nói sẽ mất thêm vài ngày nữa.
Vậy tại sao bạn không lắng nghe tôi, và ...
Dù sao đi nữa, hãy làm mọi thứ cần thiết để giữ cho công ty của
bạn nổi lên.
Khi bạn trở lại trên đôi chân của bạn, hãy nói chuyện lại.
Nếu tôi chỉ có thể cứu công ty của mình, thì ...
Bạn sẽ không bao giờ ra lệnh cho tôi xung quanh như một mutt
nữa.
Aww ... Đẹp.
Có vị vừa phải.
Chào.
Văn phòng trống.
Bố...
Bạn không chết, phải không?
Bạn đang ở đâu trên trái đất?
Đừng lo lắng.
Cha của bạn là an toàn.
Bạn biết anh ấy đang ở đâu, phải không?
Bạn làm, phải không?
Anh ta ở đâu?Ở đâu?
Không biết.
Nơi đây.
Về nhà với điều này.
Bạn đang làm gì đấy?
Nghĩ rằng tôi là một người ăn xin hay gì đó?
Bạn đi bộ theo cách của bạn đến đây.
Tôi lấy một chiếc taxi.
Vì vậy, bạn "lấy một chiếc taxi", và đôi giày của bạn đang ở
trong trạng thái đó?
Không cần số tiền đó.
Vì tôi sẽ không về nhà cho đến khi cha tôi xuất hiện.
bởi 6, thư viện sẽ đóng cửa của nó.
ẩn ở đâu đó bên trong, và một khi mọi người đã rời đi,
xâm nhập vào phòng lưu trữ tài liệu.
nhớ.
Phần F, Tên tệp K-19.
Anh chàng của Jo xuất hiện tại thư viện.
Như mong đợi.
Vâng, thưa ông.Thời gian để đi.
Hiển thị sắp bắt đầu.
Chào mừng.
Chương trình mới bắt đầu.
Vâng, có vẻ như những người lính đang có một thời gian thực sự
tốt ở đây tối nay.
Hy vọng bạn cũng sẽ thích nó.
Cảm ơn vì đã đặt sự kiện đặc biệt này vào, Thiếu tá Jo.
- Này, tôi sẽ đi xem chương trình.- Được chứ.
Cảm ơn bạn!
Bạn đi đâu?
Tôi có một cuộc điện thoại, từ gia đình tôi trở lại Hoa Kỳ.
Nhưng tôi sẽ trở lại ngay.
Đông cứng!
Thả nó!
Bạn đang bị bắt giữ vì gián điệp.
Đây không phải là tài liệu.
Tôi ngủ thiếp đi bên trong.
Có phải mượn sách từ thư viện được coi là gián điệp?
Thiếu tá Jo ở đâu?
Thưa ông, ông rời đi ngay sau bạn.
Không thể nhìn thấy cậu bé giặt ủi ở bất cứ đâu.
Bạn có thấy cậu bé giặt ủi không?Anh ấy đã đi đâu?
Anh ấy đã đi.Anh ấy nói anh ấy sẽ chạy một số việc vặt cho bạn.
Gọi cho ngôi nhà của anh ấy, ngay lập tức!
anh ấy là người có trật tự của Tướng Hampton.
Mở cổng.
Tôi thậm chí không biết tôi đang làm gì.
Tại sao tôi lại tham gia với Jo Pilyeon ...
Hãy quên nó đi.
Thay vào đó, anh ấy đã hứa rằng bạn sẽ được xuất viện hôm nay.
Tôi có thể quên đi đến các tiểu bang, bây giờ.
Tôi sẽ tìm kiếm ở đây, để bạn kiểm tra phòng khách.
Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không nên làm điều này.
Qua góc đó, một chiếc taxi sẽ chờ đợi chúng tôi.
Tôi sẽ chỉ lấy nó, và trở về nhà ở Daejeon, vì vậy ...
Hyung!
Chết tiệt ...
Tôi biết điều đó ... khi tôi nhìn thấy mẹ tôi trong giấc mơ của
mình.
Thậm chí không nói điều đó.
Tôi là bác sĩ.
Không có hy vọng.
Hyung ... Tôi sẽ không rời đi mà không có bạn.
rời đi, bây giờ!
Bạn cần tìm gia đình của bạn.
Họ sẽ chôn tôi trong nghĩa trang nhà nước như cha tôi, phải không?
Hyung ...
Hyung!
Gì?
Anh ấy đã đi xa?!
Tôi muốn tìm kiếm kỹ lưỡng khu vực.
Tôi muốn anh ấy tìm thấy!
Thiếu tá ... ở đó!
Tài liệu?
Bác sĩ...
đã chết.
Làm tốt lắm.
bạn đã lưu tôi.
Bạn đã lưu đất nước này.
Tôi nói bác sĩ đã chết!
Bác sĩ...
đã chết!
Và bạn không phải là một sự giải thoát.
Mọi người chết.
Đó chỉ là vấn đề làm thế nào và khi nào.
Với điều này trong tay chúng tôi, anh ấy đã không chết trong
vô vọng.
Hãy gặp lại nhau ở đây vào ngày mai.
Hiện tại, bạn sẽ sống ở nhà tôi.
Con trai của một con chó cái!
Mang anh ấy quay lại.
Mang lại cho cha tôi ...
Và tất cả phần còn lại của họ!
Mang chúng trở lại!
ngày mai chúng ta sẽ hành động.
Nếu chúng ta quản lý để hoàn thành nhiệm vụ này,
Tôi sẽ được chấp nhận vào KCIA.
Bạn có nhận ra nơi chúng tôi đang đối phó không?
Đó là một quốc gia nhỏ trong nước ta.
Cốt lõi của sức mạnh của đất nước này.
Bạn muốn làm việc với tôi ở đó?
Bạn vẫn còn quá trẻ để hiểu,
Làm thế nào có quá nhiều sức mạnh có thể thay đổi cuộc sống của
bạn.
Tôi có đồng thau hàng đầu của đất nước này ủng hộ tôi về nhiệm
vụ này.
Ngay cả khi tôi thất bại, không ai trong đất nước này có thể
giết tôi.
có thể là người Mỹ hoặc Hampton.
Đó là ý nghĩa của sức mạnh.
Tôi đã nói với bạn tất cả những gì tôi phải nói, vì vậy bạn có
thể đi.
Có điều gì bạn muốn nói với tôi không?
Đó là một cái bẫy, một lần nữa.
Gì?!
Tôi chỉ tình cờ nghe thấy những gì Hampton nói.
Những gì họ đang giữ trong phòng lưu trữ là giả.
Một thực tế...
là bên trong các khu của đội trưởng Michael.
Khỏe...
Tôi sẽ theo bạn đến hố địa ngục.
Tôi sẽ thấy người đàn ông khác chịu trách nhiệm cho cái chết
của cha tôi,
và giết cả hai bạn bằng tay tôi.
Sinh viên.
S-T-U-D-E ...
N-T.
Sinh viên.
Ahh ... thực sự ...
Không thể nhắm mắt ở đây.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn có đang học không?
Chỉ ngủ.
Bạn đang cố gắng để thực hiện?
Chỉ cần đi giày sáng.Như thể học tập phù hợp với bạn ...
Anh ấy đang học gì?
Tiếng Anh.
Aigoo ... anh ấy chắc chắn không bỏ cuộc ...
Có vẻ như không có gì có thể khiến anh ta xuống.
Bạn thực sự không về nhà?
Tại sao bạn ở đây?
Tôi không thích bánh kếp mứt đậu.
Bạn thậm chí không ăn tối.
Tôi đã có rất nhiều thứ để ăn tôi không thể chịu đựng được nữa.
Ăn nó hoặc để nó, làm như bạn muốn.
Tại sao bạn lại nằm đó?
Tôi sẽ không tìm thấy bất cứ nơi nào để ngủ dưới cây cầu.
*Tenet Khổng Tử: Sau khi bảy tuổi, nam và nữ thậm chí
không nên chia sẻ cùng một phòng
Này ... bạn không biết về sự tách biệt giới tính*?
Tại sao bạn bè lại lo lắng về giới tính?
Lee Gangmo.
Bạn có thích tôi hay gì đó không?
Tại sao, bạn nghĩ rằng bạn xinh đẹp như vậy?
Tôi chỉ thích những cô gái có khuôn mặt xinh đẹp.
Bạn nhỏ ...
Bạn ... ra ngoài!Rời bỏ!
Mẹ!
Có vẻ như đó là một màu đen.
Không hoạt động?!
Bạn có thể ngủ mà không bật đèn, phải không?
Tôi sẽ đi.
Chúc ngủ ngon.
Bạn nói không có nơi nào để ngủ.
Tôi sẽ tử tế, một lần.
Ngủ ở đây.
Tôi có thấy phải không ?!
Tại sao cô ấy trông rất xinh như vậy?
Không ... không.
Phải là cơn đói.
Đó là điều chắc chắn.
Ajeossi.
Hãy đứng dậy, bạn sẽ?
Thức dậy!
Tại sao tôi phải nghe một đứa trẻ như bạn hét vào mặt tôi vào
giờ này?
Tiền của tôi đã đi đâu?
Gì?
Tất cả số tiền tôi đặt ở đây đi đâu ?!
Và tại sao bạn lại hỏi tôi điều đó?
Có ai khác có thể đánh cắp nó không?
Bạn nhỏ bé, ngón tay vào những người vô tội, phải không ?!
Đồ ngốc.Trông tôi có giống như tôi cần một vài đồng xu của bạn
không?
Bạn sẽ có nhiều khả năng hơn!
Bạn nhỏ bé, tôi chỉ nên ...
Hãy đối xử với tôi như một tên trộm một lần nữa,
Và tôi sẽ chỉ xé cái bẫy đó ...
Hiểu rồi?Rời bỏ!
Aww ... Tôi thực sự không thể chịu được anh ta!
Đây là tất cả vì bạn!
Anh ta bị sao vậy?
Những Runs nhét mình đủ để không để lại một hạt gạo ?!
Vì vậy, bạn thực sự không ăn cắp số tiền đó?
Nếu tôi đặt tay lên số tiền đó, tôi là con trai của bạn.
Đang hạnh phúc?
Hôm nay kết quả sẽ ra mắt.
Bất cứ điều gì xảy ra, đây là ngày cuối cùng của tôi ở đây.
Tôi rất đói, tôi có thể chết.
Đi mua một cái gì đó để ăn.
Tôi sẽ không ăn cắp tiền của bạn.
Chỉ là tôi phải đến trung tâm nghiên cứu ...
Rất nhiều công việc để làm.
Xin chào?
Giám đốc của Daeryuk Construction Hong, phải không?
Tôi phát hiện ra nơi đạo diễn Hwang Taeseop đang ở.
Nhìn ... nhìn vào điều này.
Dịp này là gì?Thậm chí mua cho tôi nước dùng.
Bạn biết rằng nó không miễn phí.
Mọi người nói tôi bị hủy hoại,
Nhưng nếu bạn không thể lấy lại được tiền thì sao?
Bạn sẽ không bị hủy hoại.
Và làm thế nào để bạn biết điều đó?
Có điều gì tốt hơn Briquette tro để làm cứng đất không?
Bạn tiếp quản nghiên cứu, sau đó.
Bạn là ai?
Hồng ?!
Và đang làm gì ở đây?
Bạn vẫn là người đàn ông đang chạy Manbo Construction ...
Làm thế nào bạn có thể khiến mọi người phải chịu điều này?
Theo tôi.
Mọi người đang đợi ở Tòa thị chính.
Ajeossi.
Bạn đang làm gì vậy?Hãy đi!
Hãy đi ... Tôi nói hãy đi!
Bạn phải đặt con dấu của bạn vào những tài liệu đó!
Bạn còn chờ gì nữa?Giúp anh ấy ra.
Hãy để ... hãy để tôi đi!
Bạn ngốc ... sao bạn dám!
Hãy đi!Tôi đã nói hãy đi!
Họ đưa giám đốc cùng với họ.
cái gì?
Điều đó nghĩa là gì?
Hãy đến với tôi ở đâu đó.
Chúng tôi không có thời gian để lãng phí, nhanh chóng!
Bố tôi đâu?
Đi đến Tòa thị chính ngay lập tức.Đi, và nói với cha của bạn
không được ký.
Bạn đang nói gì vậy?
Tôi sẽ giải thích mọi thứ sau.
Nhưng dù sao, hãy bảo anh ta chỉ mua thời gian.
Hiểu rồi?
Chúng tôi không còn thời gian, chúng ta hãy đi, Ajeossi.
Được rồi.
- Đưa Jeongyeon đến Tòa thị chính.- Đúng.
Chúng tôi sẽ sớm bắt đầu kiểm toán.
Vì không phải tất cả các tài liệu cần thiết đã sẵn sàng,
Chúng tôi buộc phải di chuyển việc chuyển giao hàng Banpo của
Manbo Construction ...
đến sau khi kiểm toán.
Chúng ta có thể giải quyết điều đó ngay lập tức!
Tôi nói hãy để tôi đi!
Đi thôi!
Hãy để tôi đi.
Tôi phải...
Tôi rất vui vì bạn đã đến đúng giờ.
Nơi đây.
Nếu bạn không có con dấu của bạn với bạn,
Dấu vân tay của bạn sẽ làm.
Đi trước.
Tôi đã giải quyết vấn đề bãi rác.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng bạn đã tìm thấy đủ cát?
Đúng.
Anh ấy chỉ nói dối.
Với việc công ty của mình nộp đơn xin phá sản, anh ta có thể
có tiền gì?
Tôi tìm thấy một vật liệu khác để sử dụng thay vì cát xây dựng.
Điều đó không có ý nghĩa!
Và bạn sẽ sử dụng cái gì trên trái đất?
Hãy tiếp tục và nói điều đó.
Tài liệu thay thế này mà bạn đề xuất là gì?
Đó là ... Briquette Ash.
Briquette tro ?!
Đúng.
Chúng ta có thể sử dụng cùng một cây tro chà mà bạn thấy chồng
chất trong mỗi bãi rác.
Briquette Ash?!
Nghe điều đó vô nghĩa ...
Và Giám đốc Hwang Taeseop?
Anh ấy bận, vì vậy chúng tôi đến thay thế.
Làm thế nào về kết quả nghiên cứu của bạn?
Bạn là ai, để hỏi tôi điều đó?
TÔI...
Ông là người đã đưa ra ý tưởng sử dụng Briquette Ash.
Bạn?!
Có ... Tôi đã nói với giám đốc.
Vì vậy, chúng ta có thể sử dụng nó để lấp đầy vùng đất đó, phải
không?
Đúng?
Bạn có thể lấp đầy đất với bất cứ điều gì bạn muốn.
Vấn đề là liệu bạn có thể xây dựng trên nó không.
Nếu chúng ta chỉ có thể vượt qua trở ngại này,
Sau đó, chúng tôi sẽ không phải lo lắng về việc xây dựng cát
một lần nữa.
Ngoài ra, vì chúng tôi thậm chí có thể xử lý xử lý chất thải
cùng một lúc,
Làm thế nào có lợi cho toàn bộ đất nước ?!
Nghe này, đạo diễn Hwang.
Tôi có thể hiểu tình huống của bạn khó khăn như thế nào,
Nhưng một doanh nhân có thể bán phẩm giá của mình cho việc này
không?
Bán phẩm giá của tôi?!
Ý tôi là, nếu bạn xây dựng nhà ở trên Briquette Ash,
Và sau đó toàn bộ sự việc sụp đổ?
Làm thế nào bạn sẽ đối phó với tất cả những thương vong?
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn kết quả của nghiên cứu
đó sẽ được công bố ngày hôm nay!
Tôi nghĩ sẽ thật ngu ngốc khi tiếp tục với trò hề này.
Có anh ấy ký.
Đến bây giờ, kết quả nên được đưa ra.
Nếu nó thực sự không có hiệu quả,
Sau đó, tôi sẽ từ bỏ mọi thứ và ký vào tài liệu đó.
Tất cả những người tập trung ở đây đều có lịch trình bận
rộn.
Có ý nghĩa không, bạn sẽ?
Tôi có thể tìm hiểu với một cuộc gọi điện thoại.
Đi trước, sau đó.
Xin chào?
Đó là trung tâm nghiên cứu địa chất, phải không?
Là người đứng đầu?
Gì?
Anh ấy không?
Chờ đã, tôi ...
Tôi đang ở một chút vội vàng ở đây.
Nếu bạn chỉ có thể cho tôi biết anh ấy đang ở đâu ...
Nghe!
Cuộc sống của ai đó phụ thuộc vào điều này!
Xin chào?
Anh ấy ... xin chào ...
Bạn làm tôi thất vọng.
Tôi không nghĩ rằng bạn có khả năng cúi xuống rất thấp.
Chỉ một chút...
Nếu bạn cho tôi thêm một chút thời gian ...
Dấu hiệu.
ký.
Hãy rời khỏi tôi!
Bạn ngốc, hãy đi!
Đi thôi!
Bạn là những kẻ ngốc nhỏ ...
Thật đau!Hãy đi!
Bố!
Bạn đang làm gì đấy?
Anh ta đã làm gì sai?
Jeongyeon ?!
Cậu đang làm gì ở đây?
Bố...
Ngừng làm xấu hổ bản thân,
và chỉ ký vào tài liệu đó.
Đừng ký nó.
Ông nói phải chịu đựng bằng mọi giá.
Ai?
Gangmo.
Gangmo ?!
Cậu bé Shoeshine?
Nói để mua thời gian, cách này hay cách khác.
Anh ta đã làm?
Ở đó!
Lắng nghe tôi.
Chỉ một giờ.
Chờ chỉ một giờ nữa.
Tôi sẽ bị ốm, chúng ta không thể đi chậm hơn một chút?
Không đời nào.
Đi nhanh hơn, nhanh hơn!
Tôi phải làm gì, bay đến đó?
Đó là thời gian.
Chúng ta không còn có thể hoãn lại điều này.
Bố...
Giám đốc...
Đừng lo lắng về lô Banpo đó.
Chúng tôi cũng sẽ thành công thay mặt bạn.
Cứ đi thôi nào.
Kết quả đã được đưa ra.
Trưởng phòng.
Nó đã đi như thế nào?
Tôi là nhà nghiên cứu chính tại Trung tâm nghiên cứu địa chất.
Tôi có thể mượn bệ một lúc không?
Vâng, hãy tiếp tục.
Một vài ngày trước, đạo diễn Hwang, người ở đây với chúng tôi,
đưa ra một nghiên cứu về việc liệu Briquette Ash có thể được
sử dụng làm bãi rác hay không.
Vì tất cả các ủy ban xây dựng có mặt ngày hôm nay,
Tôi sẽ nhân cơ hội này để công bố kết quả cho mọi người.
Kết quả của các thí nghiệm của chúng tôi ...
chỉ ra rằng, so với cát và sỏi,
Tốc độ hấp thụ độ ẩm của Briquette Ash cao đáng kể.
không đề cập đến về độ nhớt và cường độ.
Briquette Ash ...
là một thay thế tuyệt vời cho cát xây dựng.
Sau đó, chúng ta không còn cần phải lo lắng về cát.
Nó đã hoàn thành, bây giờ chúng ta đều an toàn!
Cảm ơn bạn, Giám đốc Hwang.
Đây là tất cả nhờ bạn.
Anh ấy đã ký tài liệu này.
Vì vậy, công trình Daeryuk của chúng tôi sẽ được chỉ định lô
Banpo như mong đợi.
Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?
Nó rõ ràng phải ở trong tay Manbo Construction!
Hợp đồng là hợp đồng.
Không đúng, ủy viên?
Mảnh giấy đó có vấn đề gì?
Hoặc chỉ kiện anh ta, đạo diễn Hwang.
Tất cả chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn, và làm chứng trước tòa.
- Thật!- Chúng tôi sẽ giúp bạn tại tòa!
Ủy viên Han.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi e rằng bạn sẽ phải thỏa hiệp về vấn đề này, Giám đốc Hong.
Gì?
Bây giờ chúng tôi đã giải quyết vấn đề cát, vì vậy chúng tôi
thực sự nợ bạn rất nhiều.
Bạn có thể hoàn thành dự án bãi rác ở Banpo.
Nhà riêng của tôi cảm thấy không quen thuộc ...
em yêu!Em yêu !!
- Em yêu ... - Bố ơi.
Aigoo ... Đây là gì?
Bạn đã phải trải qua điều gì để kết thúc ở trạng thái này?
- ohh ohh ... lắng nghe bạn ... - chúng ta hãy vào trong.
Tôi đã chuẩn bị món thịt bò yêu thích của bạn.
Bạn còn chờ gì nữa?Hãy vào trong.
Đúng...
- Vào đi. - Người ăn xin nhỏ này đang làm gì ở đây?
ehh ... bạn thực sự ...
Hãy theo tôi.
Nào.
Chào!
Bạn đang đi đâu mà không cần tắm?
ở đây.Đi trước và ăn.
Tại sao bạn lại uống rượu?
Có một cái gì đó để ăn trước.
Aigoo ... và tôi đã yêu cầu anh ta lấy một người giúp việc ...
Như thể anh ta là một người hầu, tại sao lại mang theo một cậu
bé ?!
đủ với điều đó.
Tôi không có ý định sống ở đây với tư cách là người hầu của bạn.
Bắt đầu với việc giải quyết tab của bạn.
cái này giá bao nhiêu?
Một chút hơn ba ngàn won.
Và nếu bạn cho rằng tôi không thể làm việc vì bạn,
nên làm cho nó năm ngàn với lợi ích.
Không thể làm.
Gì?
Bố...
Ngay cả những người tồi tệ nhất trong tất cả các con cá mập cho
vay ...
Sẽ không thêm nhiều sự quan tâm trong một ngày, bạn ngu ngốc.
- Tuy nhiên ... - thay vào đó.
Đi học.
Gì?
Tôi sẽ gửi bạn đến trường cấp hai,
Vì vậy, hãy sống ở đây với chúng tôi và học tập.
Mật ong!
Bạn mất trí rồi à?
nó không giống như anh ấy là con trai của bạn, tại sao chúng
ta nên chăm sóc anh ấy?
Chỉ cần cho anh ta bất cứ điều gì anh ta yêu cầu.
Đừng đặt câu hỏi về quyết định của tôi.
Mật ong!
Ohh ohh!Bạn brat ...
Quên đi.
Tôi sẽ tự mình kiếm tiền cho trường học.
Đừng hỏi tôi.
Ăn bữa tối của bạn,
Đóng gói túi của bạn và đến trực tiếp ở đây.
Chúng ta hãy đi vào.
Mọi người đang đợi bạn.
fella trông khá dữ dội?!
Ai đang dịch?
Anh ấy khá thông thạo tiếng Hàn.
Ohh, đó là vậy?
Hampton.Tôi là Tướng Hampton.
Tôi là Dân biểu Oh Byeongtak của Đảng Cộng hòa.
Vâng, tôi tin rằng chúng tôi có thể dành những lời giới thiệu,
Vì vậy, chúng ta hãy đi thẳng vào vấn đề.
Liên quan đến tài liệu bí mật mà chúng tôi vừa có được.
Đó là tài liệu gây sốc ?!
Thực tế của sự cố Vịnh Tonkin mà bạn đã sử dụng để biện minh
cho việc triển khai ở Việt Nam ...
Có vẻ hơi khác một chút so với những gì đã được báo chí báo cáo
?!
Thế là đủ rồi.
Không cần phải nói, nếu thế giới báo chí tìm hiểu về điều này,
Chính phủ Mỹ sẽ nhận được kết thúc của những lời chỉ trích nghiêm
trọng.
Tôi đã nói điều đó là khá đủ!
Và khi họ học được ai đó đã bóp méo sự thật về cuộc chiến Việt
Nam này,
Chính phủ Nixon chắc chắn sẽ không tha cho bạn.
Bạn muốn gì ở tôi?
Phải có một lý do tại sao bạn đang làm điều này với tôi.
Cung cấp cho chúng tôi danh sách tài khoản tên trong sở hữu của
lữ đoàn của bạn.
Kế hoạch tái phát triển Nam Seoul là một dự án mà chính phủ của
chúng tôi ...
đang đổ trái tim và tâm hồn của nó vào.
Cho dù chúng tôi mua đất dưới tên hay không, đó không phải là
việc của bạn.
Nếu bạn có kế hoạch sử dụng danh sách đó để tạo ra những khó
khăn cho chúng tôi tại cuộc bầu cử sắp tới,
Bạn nên từ bỏ, điều đó có rõ ràng không?
Bạn cho tôi tài liệu, và tôi sẽ cung cấp cho bạn danh sách.
Ahh ... đó không phải là cách bạn đối phó với mọi người.
Bạn sẽ lấy lại sau khi cuộc bầu cử kết thúc.
Tất cả những gì bạn cần làm là giữ im lặng cho đến lúc đó.
Khỏe.
Chỉ cần chắc chắn rằng không ai biết về tài liệu này.
Nếu chúng ta nói xong, có lẽ bạn sẽ bận ...
Vì vậy, tôi sẽ không cướp thêm thời gian của bạn.
Làm tốt lắm.Uống một ly.
Gặp gỡ giám đốc KCIA vào ngày mai.
Anh ấy sẽ có một vị trí sẵn sàng cho bạn.
*Bảo vệ cho đồng nghiệp cũ
Cảm ơn bạn, Seonbaenim*.
Thay đổi than bánh khi cần thiết,
Làm cho sân và vứt bỏ thùng rác là công việc của bạn.
Hãy nhớ khóa cửa trước khi bạn đi ngủ.
Bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ, nếu bạn muốn kiếm tiền của mình.
Đa ro chưa?
Đúng.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Lee Gangmo.
Quên đi.
Bạn là người hầu nhỏ bẩn thỉu ...
Tại sao bạn lại gặp lại mọi thứ?
Tôi chắc rằng tôi đã có đủ để ăn?!
Thậm chí có xương sườn ...
Xin chúc mừng vì đã được thăng chức lên trưởng phòng kiểm tra.
Nhưng, bộ phận kiểm tra này là gì?
Đó là nơi đáng sợ nhất trong KCIA.
Ôi trời!Vậy thì ... nó có nguy hiểm hay gì đó không?
Bạn không cần biết.
- Ở đây, hãy tự uống.- Đúng.
- Tôi đã trở lại.- Minwoo, đó là bạn?
Ahh ... đúng.Anh ấy sẽ chia sẻ tầng hai với bạn ...
Những gì là tên của bạn một lần nữa?
Lee Seongmo.
Phải, Lee Seongmo.
Đối xử với anh ta như một người anh em, hiểu?
Vâng, bố.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi sẽ đi học ngay.
Được rồi.
Tôi đã nói tôi không muốn!
Tôi không muốn!
Miju.
Bây giờ bạn có một người mẹ và bố.
Bạn sẽ được ăn những món ăn ngon và họ thậm chí sẽ gửi bạn đến
trường.
Tôi nói không!
Bạn không thích chúng tôi?
Anh em của tôi sẽ đến với tôi!
anh em?!
Anh em của bạn ở đâu?
Giám đốc...
Làm ơn, tìm anh em của tôi.
Uh?
Hãy để tôi ở cùng với anh em của tôi.
Giám đốc ...
Oppa ...
Bạn đã đi đâu?
Bạn đã đi đâu, Oppa?
Oppa ...
Chào!Bạn muốn đến muộn vào ngày đầu tiên của bạn?
Được rồi.
- Được rồi!- Chờ đã ... Chờ một chút!
Nhanh!
Được rồi.
Chúng tôi thực hiện nó.
Jeongyeon, bạn ổn chứ?
Những cô gái không có sự thận trọng ...
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Các cô gái không có gì?!
Khi bạn mặc váy, bạn nên cẩn thận.
Tôi cá là tất cả các chàng trai ở đây đã nhìn thấy quần lót của
bạn.
Bạn cũng đã thấy họ, phải không?
Nhìn thấy bạn có được tất cả màu đỏ, phải đúng.
Bạn.
Nếu bạn không muốn đánh đập, hãy im lặng.
Đánh bại ai, bạn?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx
Biên tập/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
không phải bạn Min Honggi ?!Bạn đã làm việc dưới tôi một
thập kỷ trước, phải không?
Cho dù cấp trên của bạn sẽ bắt tay bạn hay không, điều đó tùy
thuộc vào anh ấy.
Bạn đã chết cuối cùng!
Nếu bạn không kết thúc trong Top Ten của trường, bạn sẽ phải
bỏ.
Giám đốc Min sẽ đưa bạn qua một vài bài kiểm tra.
bạn phải vượt qua chúng để vào KCIA.
bạn có quan tâm đến Jo Minwoo không?
Sau đó, hãy cố gắng đánh bại Jo Minwoo ở giữa các lần tiếp
theo.
Tôi sẽ đi cùng bạn với các bộ phim.
Con trai của một con chó cái!
Bạn là gì, một số gangster?
Cảnh sát trưởng Jo, bạn có biết anh ta không?
Không thật sự lắm.