Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 22 -
Bạn đang cố để nói với tôi cái gì thế?
Loại bỏ Lee Gangmo.
giết anh ta.
Làm điều đó một cách lặng lẽ, mà không thu hút sự chú ý của bất
kỳ ai.
Với số tiền này, bắt đầu bằng cách mua chuộc người hướng dẫn
trại.
Tôi chắc rằng bạn đã biết,
Nhưng có rất nhiều xác chết ra khỏi trại Samcheong.
- Vì vậy, thoát khỏi Lee Gangmo ... - là một cuộc đi bộ trong
công viên.
Để đó cho tôi.
Tôi nghĩ rằng để bạn ở ANSP là lựa chọn đúng đắn.
Vì vậy, bạn có tìm thấy một người cung cấp thông tin sẵn sàng
tiết lộ quá khứ của Min Honggi không?
Chúng tôi sẽ sớm tìm thấy một giải pháp cho điều đó.
Bạn chỉ lo lắng về Lee Gangmo.
Tôi đã có kế hoạch khác cho các vấn đề chiến dịch của chúng tôi.
Ít nhất bạn không nên cho tôi biết bạn đang đưa tôi đi đâu?
Bạn không nghe tôi nói sao?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Nếu bạn không dừng xe, tôi sẽ bước ra ngay bây giờ!
Giữ im lặng, bạn sẽ?
Cẩn thận về Jeongshik.
Tôi nói hãy cẩn thận về anh ấy.
Bạn không nói bạn không phải là người phụ nữ mà tôi nghĩ là bạn
?!
Và tôi cũng không phải là một đứa trẻ.
Tôi có thể tự bảo vệ mình.
Bạn có thể?
Wh ... bạn đang làm gì vậy?
Nếu Jeongshik bắt đầu hành động như thế này, bạn sẽ làm gì?
Tôi chỉ có thể làm điều này, ví dụ ?!
Mũi của bạn có bị chảy máu không?
Hãy để tôi xem.
Nó chỉ ổn.
Bạn cười?!
Điều này có buồn cười không?
Ehh ... Tôi nên ...
Chánh, bạn có vẻ đẹp hơn tôi nghĩ.
Gì?
Bạn cũng sẽ rút lại vụ kiện, phải không?
Chào...
Bạn...
- Ajumma, một phục vụ khác ở đây.- Vâng, chỉ một lúc.
- thêm nước ở đây, xin vui lòng.- Có.
Chào...
Đã nói với bạn rằng chúng ta nên đi đến một nơi tốt hơn.
Nó sẽ bốc mùi tất cả quần áo của tôi!
Vì vậy, nhanh lên và xoay thịt.
Không biết làm thế nào.
Bạn thậm chí không thể giữ đũa?
Tôi chưa bao giờ thử tự nấu thịt trước đây.
Bạn chắc chắn có nó dễ dàng ...
Vì vậy, hãy tiếp tục và ăn.
Tôi không thích thịt quá chín.
Hãy quên nó đi.
Tôi sẽ chỉ có tất cả cho riêng mình.
Đừng xuất hiện trước tôi một lần nữa.
Vì vậy, bạn sẽ rút lại vụ kiện?
Ngừng lãng phí thời gian của bạn và chỉ từ bỏ nó, đó là tất cả.
Tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi sẽ làm cứng nó bằng thịt và tiếp tục làm phiền bạn cho đến
khi bạn rút nó,
Vì vậy, hãy xem xét bản thân được cảnh báo.
Không ... điều này không có ý nghĩa.
Tại sao tôi ...
Chào.Tại sao họ đưa tôi đến đây và buộc tất cả những điều này
vào tôi?
Nhìn thấy?Có gì đó không ổn ở đây ... hoặc là một tài liệu rủi
ro hoặc ...
Vẫn không nhận được nó?
Cái gì ... Nhận cái gì?
Chúng tôi được gửi đến đây bởi Jo Minwoo và Hwang Jeongshik.
Họ có thể vừa gửi cho bạn, tại sao liên quan đến tôi ...
Bởi vì bạn đã không thoát khỏi tôi.
Gì?
Nghĩ rằng họ sẽ đối xử với một kẻ ngốc bất lực và thiếu hiểu
biết như bạn với sự tôn trọng?
Bạn là con trai tệ hại của một con chó cái không có mẹ với bệnh
dại ...
Đầy đủ!
Các phóng viên truyền hình đang đợi bên ngoài.
Khác với bất cứ điều gì liên quan đến giáo dục của bạn,
Tất cả các nhận xét không cần thiết đều bị nghiêm cấm.
- Đa ro chưa? - Vâng thưa ngài!
Bất kỳ tình nguyện viên cho bài phát biểu tự phê bình?
Bất cứ ai tiến lên,
Hãy thể hiện tốt và chúng tôi sẽ quảng bá bạn đến tù trưởng.
Tôi tình nguyện!
Tốt.
Mọi người báo cáo cho sân diễu hành.
Nếu tôi không được ban phước bởi việc tái giáo dục samcheong
thanh lọc,
Tôi đã dành phần còn lại của những ngày còn sống như một con
thú!
Đó là nhờ sự tái giáo dục quý giá mà tôi đã được đưa ra ở đây
...
Rằng tôi đã có thể được tái sinh thành một người đàng hoàng!
vì đã cho một cơ hội vàng như vậy cho một kẻ ngốc khốn khổ
như tôi,
Tôi chỉ có thể mở rộng Tổng thống Jeon Duhwan lòng biết ơn chân
thành nhất của tôi,
Và hứa rằng tôi sẽ dành phần còn lại của những ngày tôi hy sinh
vì lợi ích ...
của quốc gia yêu dấu của chúng ta!
Chúng tôi đến từ truyền hình Daehan.
Chia sẻ với chúng tôi suy nghĩ của bạn về quá trình tái giáo
dục mà bạn đã trải qua.
Đừng lo lắng, và chỉ cần nói lên suy nghĩ của bạn.
Hãy bắt đầu từ đầu.
Chia sẻ suy nghĩ của bạn với người xem của chúng tôi.
Đây không phải là một trại tái giáo dục,
Nhưng một lò mổ của con người, nơi bạo lực không phân biệt đối
xử ...
được thực hiện hàng ngày.
nghĩ rằng tất cả mọi người bị bắt ở đây là một gangster hay
một tên trộm?
Chỉ để lấp đầy hạn ngạch của họ, mọi đồn cảnh sát buộc người
dân vô tội ở đây!
Bạn sẽ khiến chúng tôi gặp rắc rối theo cách này ...
Hãy nhìn tốt, đồng bào!
Mới hôm qua, một trong số chúng tôi đã bị đánh đến chết!
Cha, con trai và anh em của bạn đang bị bắt ở đây mà không có
lý do,
và bị giết một cách bừa bãi!
Này ... dừng lại anh ấy!
Bạn đang bị lừa dối!Nơi này là địa ngục thuần khiết!
Không có giáo dục lại, chỉ là những cuộc tấn công tàn nhẫn chống
lại những người vô tội!
Seonsaengnim!
Bạn mọi người!
Cho chúng tôi trở lại máy ảnh đó!
Cuộc phỏng vấn này đã kết thúc.
Tuy nhiên, hãy cho chúng tôi trở lại máy ảnh đó.
Vì lý do an ninh quân sự, cuộc phỏng vấn hôm nay không thể được
phát sóng.
Lấy đi những kẻ ngốc đó.
- Này ... - vâng.
Bạn không thể đọc những gì được viết ở đây?
- Vâng, thưa ngài ... - Tôi là tù nhân trưởng ở đây.
Mọi người dừng lại!
Red Hunt!
- Mọi người đứng.- Mọi người đứng!
Tập thể sẽ chịu trách nhiệm cho các hành động ngày hôm nay.
Do đó, bạn sẽ dành cả ngày lẫn đêm ở vị trí này.
Có nên bất cứ ai rơi xuống trước cuộc gọi Bugle của ngày mai,
Tất cả các bạn sẽ bỏ lỡ bữa sáng.
Đa ro chưa?
Vâng thưa ngài!
Red Hunt!
Đúng!Số 534!
Bạn là những tên khốn nhỏ ...
Hãy làm đúng!
Treo ở đó, Seonsaengnim.
Đây sẽ không phải là kết thúc của nó.
Có lẽ...
Dying sẽ bớt đau đớn hơn nhiều.
Tôi không thể chết ở đây.
Tôi sẽ sống sót và ra khỏi đây.
Bạn cũng không chết, Seonsaengnim.
Đó sẽ là những gì một kẻ hèn nhát sẽ làm.
nếu chỉ để nói với thế giới những gì bạn cảm thấy, đã thấy
và đi qua đây,
Chỉ nghĩ về việc sống sót và ra khỏi đây.
Đó là những gì những người thông minh như bạn nên làm.
Tôi đã nói với bạn, nếu bạn nói với anh ấy rằng bạn của anh ấy,
Shideok ở đây, anh ấy sẽ đến.
Ahh ... bạn thực sự không muốn nghe, phải không?
Lee Gangmo không ở đây.
Làm thế nào bạn có thể đến thăm ai đó không ở đây?!
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Gangmo không ở đây ?!
Họ đã chuyển anh ta đến một nhà tù khác?
Anh ấy không được chuyển giao ...
Họ đưa anh đến trại Samcheong.
Trại Samcheong ?!
Họ đã đưa Gangmo đến đó ?!
Nhưng dù sao, bây giờ bạn biết đấy, vì vậy đừng đến tìm anh ta.
- Chờ đã ... - Đó là ở đâu?
Nơi này họ đã đến Gangmo đến?
Ahh ... thực sự ...
Chờ đợi!Cai ngục!
Về những bãi bùn đó trong Gaepo,
Chúng khá rộng lớn.
Tôi chắc rằng tôi đã nói với bạn rằng Lee Gangmo sở hữu vùng
đất đó ?!
Hóa ra nó rơi ngay vào khu vực của tôi.
Nếu đó là vấn đề kinh doanh, tôi muốn bạn không nói về nó trong
sự hiện diện của tôi.
Nhưng tôi tin rằng tôi có quyền làm điều đó?
Tôi không?
Nếu tôi được bầu,
Tôi sẽ để bạn xây dựng bất cứ thứ gì bạn muốn trên vùng đất đó.
Nghĩ về nó.
Nếu ảnh hưởng chính trị của tôi và thông minh kinh doanh của
bạn được kết hợp với nhau,
Những bãi bùn đó có thể trở thành kem của Gangnam.
Đầu tiên lo lắng về việc chiến thắng các cuộc bầu cử,
Và khi Lee Gangmo được phát hành, thì chúng ta có thể thảo luận
lại vấn đề.
Bố, Gangmo là ...
Lâu rồi không gặp, Jeongyeon.
Bạn ở đây.
Vì vậy, tôi nghe những ngày này bạn đang làm việc đặc biệt chăm
chỉ ?!
Cho dù bạn có bận rộn đến đâu, tôi cũng thất vọng vì bạn không
bao giờ đến thăm chúng tôi.
Bố.
Tại sao bạn không đi?
Tôi chắc chắn hiểu bạn,
- Nhưng mẹ chồng tương lai của bạn ...- Tôi đoán ...
Anh ấy chưa nói với bạn?
Đã nói với tôi những gì?
Bạn đang che giấu điều gì đó với tôi?
Chỉ cần quay lại bây giờ.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ ở nhà.
Không.
Nếu bạn vẫn không biết, tôi sẽ nói với bạn.
- Jeongyeon ... - Họ đã ...
phá vỡ sự tham gia.
Tôi đã thử mọi thứ có thể để ngăn chặn nó,
Nhưng có vẻ như họ không được làm cho nhau.
Ai là người đứng sau này?
Tôi yêu cầu anh ấy làm điều đó.
Bởi vì tôi nghĩ rằng tôi sẽ không thể chịu đựng được một cuộc
hôn nhân vô tình.
Vì thế?
Bạn đã đồng ý?
Đúng.
Với niềm vui.
Bố.
Bạn đã nghe nói về Gangmo chưa?
Nghe những gì?
Anh ta được đưa đến trại tái giáo dục Samcheong.
Nói gì cơ?
Đến trại Samcheong?
Tìm hiểu những gì đang xảy ra.
Được rồi.
Trại Samcheong ?!
Anh ấy không khóa nó?
Tất cả tốt hơn.
ohh ... quá lộn xộn.
Bố ...
Hãy để tôi giải thích.
Giải thích những gì?
Cách bạn lừa dối tôi và tiếp tục đẩy nó dưới tấm thảm?
- Bố ... - hay là ...
Những lời bào chữa thảm hại của một người con trai dại dột bị
bỏ rơi một cách thảm hại?
Tôi chỉ cần một chút thời gian.
Tôi đã cố gắng hết sức để làm cho Jeongyeon thay đổi suy nghĩ
của cô ấy trước cuộc bầu cử ...
Nghĩ rằng tôi chỉ làm điều này để có được một con dâu?
bạn đã quên mục đích của bạn là gì?
Đầu tiên, hoàn toàn xóa đi Jeongyeon khỏi tâm trí của bạn.
Thoát khỏi tâm trí của bạn về những người theo chủ nghĩa tình
cảm rẻ tiền mà bạn gọi là tình yêu!
Và khi bạn hoàn thành điều đó, hãy tìm một cách khác.
Một cách không dựa vào bất cứ ai khác mà vẫn có được quyền kiểm
soát việc xây dựng Manbo.
Đa ro chưa?
Tôi xin lỗi...
Tôi đang dọn dẹp ở phía sau, và ...
Bạn không đói?
Bạn muốn nếm thử những thứ này?
Làm thế nào bạn sẽ lái xe sau nếu bạn uống?
Dù sao cũng không có nhiều xe hơi ...
Chỉ cần thử một.
Khi tôi cảm thấy thất vọng, ăn một cái gì đó thường làm thủ thuật.
Tôi đã không nhìn vào mục đích ...
Nhưng đó có phải là cha của bạn, sớm hơn?
Tắt miệng của bạn.
Bạn nên coi mình là người may mắn.
Ngay cả khi tôi bị mắng cả ngày, tôi ước mình vẫn có một người
cha.
Cha tôi đã qua đời khi tôi còn nhỏ.
Tôi không có tâm trạng, vì vậy hãy dừng nó lại.
Bạn thậm chí không muốn Kimbap ...
Làm thế nào tôi có thể cổ vũ bạn bây giờ?
Hoặc rời đi, hoặc chỉ giữ im lặng.
Bạn vừa cười tôi?
Một phút.
Không ... chỉ cần ở lại trong ba mươi giây.
Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn.
Khi bạn cảm thấy thất vọng và ai đó nắm tay bạn,
Nó sẽ cho bạn sức mạnh.
Nó thế nào?
Nó không cảm thấy tốt hơn và tốt hơn?
Nhìn thấy?Bạn đang cười.
Đây là một loại thuốc kỳ diệu.
Này, bạn là cái quái gì ...
Bây giờ bạn đã cổ vũ, có một cái gì đó ngon.
Sau đó, bạn sẽ hôn tạm biệt blues.
Bạn đang làm gì đấy?Bạn cần phải nhai ngay bây giờ.
Bạn chỉ đang nuốt nó như vậy?
Với những bàn tay bẩn thỉu đó ...
Tay tôi sạch sẽ!
Vậy quên nó đi!
Xem điều gì sẽ xảy ra nếu bạn hỏi lại ...
Bạn đã tỉnh táo?
Bạn chỉ có thể đưa tôi đến trạm xe buýt.
Ồ?!
Một số ít bị mất?!
nó có phải là một con chuột không?
Tôi chắc rằng bạn đã không ăn chúng ...
Bạn có biết họ có thể đi đâu không?
Tôi đã ăn chúng, tại sao ?!
Bạn đang nhổ tất cả những thứ đó ở đâu?
ehh ... anh ấy luôn hành động rất sạch sẽ ...
Nhìn vào điều này ...
Như thể họ nếm bất kỳ ...
Giám đốc JU đã cố gắng tìm kiếm anh ấy khắp nơi,
Nhưng không có cách nào để biết họ đã đưa anh ta đến đâu.
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm anh ấy, vì vậy chúng tôi sẽ sớm tìm
ra.
Điều này không đúng.
Điều gì không?
Tôi đã cố gắng tìm kiếm những gì trại Samcheong này thực sự là.
Các tù nhân của nhà tù không có khả năng được chuyển đến đó.
Sau đó, bạn đang nói với tôi ai đó bị ép buộc gangmo ở đó?
Đó là lời giải thích duy nhất.
Nó có thể là...
Cái gì, bố?
Đừng bận tâm.
Bạn phải mệt mỏi, vì vậy hãy đi ngủ.
Hãy di chuyển, bạn chích!
Tốt thôi tốt thôi...
Không.523.
Bạn đâm ...
Nó luôn luôn là bạn ...
Được rồi!Tôi đang đi ...
Tất cả chúng ta sẽ bị trừng phạt một lần nữa vì tên ngốc đó.
Hyung ...
Gangmo.
Chúng tôi có tất cả thời gian.
Ăn chậm thôi.
Có một số bản thân.
Jo Pilyeon ra lệnh cho tôi giết bạn.
Gangmo.
Hãy cho họ đất đó.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ điều đó.
Gangmo ...
Bạn có hành động đất đai, phải không?
Đăng ký nó lại cho tôi, dưới một số loại tên.
Miễn là bạn giữ vùng đất đó,
Họ sẽ không từ bỏ.
Họ sẽ cố gắng giết bạn, bất cứ điều gì nó cần.
Chỉ cần báo cáo cái chết của tôi và nhận nó với.
Gì?
File Lee Gangmo là đã chết.
Mọi người gọi đây là địa ngục.
Nhưng với tôi, địa ngục thực sự là tất cả những gì tôi phải trải
qua trong suốt những năm qua.
Toàn bộ trò hề này ?!Không có gì.
Bạn chỉ chờ đợi, Hyung.
Làm thế nào tôi sống sót ở nơi này,
Làm thế nào tôi trả thù những người đó ...
Cứ chờ xem.
Vì vậy, đó là khi địa ngục thực sự sẽ bắt đầu cho họ.
bạn vô dụng twat ...
Chúng ta phải trải qua điều gì vì bạn chích ...
Tôi xin lỗi...
Xin hãy tha cho tôi...
Mọi người, lắng nghe tốt.
Tôi là tù nhân ở đây.
Bạn có thể đọc không?
Có ai có thể làm tôi lo lắng,
Hãy coi mình đã chết.
Đa ro chưa?
Bạn cũng vậy, bạn chích.
Số 523.
Điều này đang đi quá xa.
Mọi người chỉ lo lắng về sự sống còn của chính mình.
Không cần phải từ bi giá rẻ ở đây.
Tay tụt phía sau, và bạn đã chết.
Khả năng phục hồi là tất cả những gì bạn cần ở đây.
Đây chỉ là một khoản tiền gửi.
Giả sử bạn sẽ nhận được phần còn lại sau khi hoàn thành.
Thay vào đó, bạn phải giữ bí mật này bất kể điều gì.
Bạn nói ANSP, phải không?
Bạn đang tìm kiếm cái gì trên trái đất ở đây,
Mua cái chết của ai đó như thế này ...
Tôi có thể nói với bạn, nhưng sau đó bạn phải chết.
Vẫn quan tâm?
Không.
Hãy để tôi lặp lại lần cuối cùng.
Nếu chỉ có một lời thì thầm về tất cả những điều này thoát ra
khỏi bốn bức tường này,
Tất cả số tiền này sẽ được chi cho là đám tang của bạn.
Tôi sẽ đưa nó đến mộ của tôi.
Bạn đã không sợ anh ta quá nhiều sao?
Cà rốt một mình không làm việc với những người như anh ta.
Vì vậy, với số tiền Jo Pilyeon đã cho bạn giết anh trai của bạn,
Bạn cuối cùng đã cứu anh ta.
Sẽ không dễ chịu cho gangmo.
Tôi phải tiêu diệt Jo Pilyeon bằng tay của chính mình trước khi
Gangmo được thả ra.
Đó là điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ cho anh ấy.
Mở nó ra.
Không ... sự khuyến khích bạn đặt bên trong trường hợp đó là
quá đủ.
Cuộc bầu cử không chiến thắng với sự khích lệ một mình.
Aigoo!
Nó đủ chặt để ngay cả một phiếu giảm giá cũng không phù hợp bên
trong.
Tình hình đang diễn ra như thế nào?
Có ... Jo Pilyeon đang bức xúc với chiến dịch của mình,
Nhưng ứng cử viên Min vẫn ở phía trước.
Vì vậy, những gì bạn sẽ cho chúng tôi trở lại dưới dạng quan
tâm?
Tôi không thể nói ... nếu đó là tiền, tôi không quá tự tin mình
có thể làm được.
Nếu tiền là những gì tôi đang theo đuổi, tôi sẽ không chấp nhận
thỏa thuận này.
Tôi sẽ đóng góp cho sự phát triển của khu vực của chúng tôi thông
qua chính trị trung thực.
Gyeongok, có vẻ như chúng tôi đã tiêu tiền vô ích.
Vâng thưa ngài.
Ohh ohh ... cái này!
Đó có phải là tất cả những gì bạn có thể nói với anh ấy?
Tôi sẽ phục vụ bạn trong những ngày còn lại của tôi.
Bạn còn chờ gì nữa?Lấy chiếc cặp đó!
Tôi sẽ trả cho bạn trở lại thông qua chiến thắng của tôi.
Tôi sẽ đánh bại Jo Pilyeon bằng mọi giá, và giành chiến thắng
trong cuộc bầu cử.
Người cho vay tiền nhất là anh ta cho vay tiền mà anh ta biết
sẽ không được trả lại.
Điều tương tự cũng xảy ra cho các cuộc bầu cử.
Không có gì ngu ngốc bằng việc tham gia một cuộc chiến mà bạn
biết rằng bạn không thể thắng.
Đừng để số tiền này làm bạn mù quáng để đưa ra quyết định bất
cẩn.
Jo Pilyeon không phải là người mà bạn có thể xem nhẹ.
Tôi sẽ trân trọng và luôn ghi nhớ lời khuyên của bạn.
Của bạn đây.
Tôi có tin xấu.
Nó có liên quan đến Lee Gangmo không?
Không.
Min Honggi đã bắt đầu nhận được hỗ trợ tài chính từ việc cho
Kingpin Baekpa cho vay.
Gì?!
Baekpa ?!
Nếu Baekpa tham gia,
Sau đó, những cuộc bầu cử trở nên không thể dự đoán được.
Cái rắm cũ đó ...
dám lừa dối tôi ?!
Gì bây giờ?
Chúng tôi không thể cạnh tranh với họ khi huy động các quỹ chiến
dịch.
Gọi Chủ tịch Hwang Taeseop.
Nếu họ đẩy tiền vào chúng tôi, chúng tôi sẽ trả lời với xe tải.
Đúng.
Đúng rồi.
Đi trước.
Đó có phải là sự thật?
Có.
Hiểu.
Không ... chúng tôi sẽ đến tận mắt.
Có chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã tìm thấy một người cung cấp thông tin tuyên bố cha
của Min Honggi là một cộng tác viên.
Anh ta ở đâu?
Tôi ghi lại địa chỉ của anh ấy.
Hãy đến đó ngay bây giờ.
Bạn đang ở?
Có ai ở nhà không?
Min Honggi và tôi thường sống trong cùng một khu phố.
Từ những gì chúng ta biết, cha của ứng cử viên Min điều hành
một hiệu thuốc?
Và anh ấy nổi tiếng với nhiều việc tốt của mình.
Aigoo ... đó chỉ là một loạt những lời nói dối không biết xấu
hổ.
Ông là một sĩ quan thuộc địa tàn nhẫn khét tiếng.
Bạn sẽ cung cấp cho chúng tôi một số chi tiết?
Vì vậy, những gì tôi đã nói là,
bởi vì cha tôi đã giúp phong trào độc lập,
Anh ta chết dưới tay cha của Min Honggi.
Cho dù thế giới này đã trở nên như thế nào.
Có phải hậu duệ của một nhà hoạt động độc lập sống ở tiểu bang
này ...
Trong khi các cộng tác viên thân của Nhật Bản tranh cử vào Quốc
hội có ý nghĩa gì không?
Tôi hiểu cảm giác.
Nhưng có rất nhiều ứng cử viên đối lập để liên hệ,
Tại sao bạn chọn thông báo cho tôi thay thế?
Ahh ... đó là bởi vì ...
Đó là bởi vì tôi thích chương trình chiến dịch của bạn!
Chương trình của tôi?!
Chính trị cho tầng lớp lao động!
Uh?Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn sẽ cho những người như tôi một cơ
hội để chuộc lại chính mình.
Sẽ sớm có một phiên họp chung.
Bạn có được chuẩn bị để giúp tôi không?
Sau đó, tôi có nên đưa cho bạn tất cả các bằng chứng không?
Không có nhiều hơn thế...
Tại sao bạn không mang bằng chứng đó và nói trên sân khấu?
Ai ... tôi?!
Tôi biết đó là một sự ưu ái nặng nề.
Nhưng đó là cách hiệu quả nhất để làm hỏng ứng cử của Min Honggi.
Đúng...
Hãy làm nó.
Nếu điều đó giúp làm sáng tỏ tình hình của tôi, tôi tất cả đều
dành cho nó.
Cuối cùng chúng tôi đã tìm thấy những gì có thể mang lại cho
Min Honggi một đòn chí mạng.
Có vẻ như Lady Luck đứng về phía bạn cho những cuộc bầu cử này.
Ngay cả khi Baekpa đang giúp anh ta, nó có thể so sánh với Providence
không?
Jaechun, bạn đào sâu vào anh ta.
Điều tra quá khứ của anh ta, liệu họ có thực sự sống trong cùng
một khu phố,
và làm thế nào và khi cha anh qua đời.
Được rồi.
nó đã đi với Lee Gangmo như thế nào?
Tôi đặt mọi thứ vào vị trí.
Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần chờ đợi là thông báo cái
chết của anh ta?
Tôi không nghĩ bạn sẽ phải chờ đợi lâu cho nó.
Thời gian của Jo Pilyeon trong ánh đèn sân khấu sắp đến.
Seongmo, Jaechun ... cuộc đấu tranh của bạn sẽ sớm kết thúc.
Nó đã đi như thế nào?
Xong rôi.
Jo Pilyeon hoàn toàn rơi vào mồi của chúng tôi.
Thật tuyệt.
Bạn đã thay đổi tất cả các hồ sơ của Mister Gong, phải không?
Đúng.
Công việc tốt, Chanseong.
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Phiên họp đình đám này sẽ là Jo Pilyeon cuối cùng.
không có ai đi theo tên đó ở đây.
rẽ sang trái!
Quẹo trái!
bên phải!
Rẽ phải...
Chúng tôi đã có một người khác từ công ty của bạn nghỉ từ hàng
ngũ.
Bạn sẽ di chuyển như rắn đến doanh trại của bạn.
Tiếp tục!
Hãy di chuyển!Làm điều đó!
Bạn còn chờ gì nữa?
Được rồi ...
Này ... Hãy đứng dậy!
thức dậy, bạn khốn!
hey!
Tất cả xuống đầu của bạn, bạn chích!
Hey ... Halfwit.
Ngây ngô.
Halfwit.
Tại sao bạn không chỉ Croak?
Vì bạn, chúng tôi không thể ngủ cũng không ăn.
Cái quái gì đây?
Tôi xin lỗi anh.
"Tôi xin lỗi anh..."
Đó là tất cả những gì bạn có thể nói?
Bạn đang giết chúng tôi ở đây, bạn chích.
Bạn sẽ làm gì?
Tôi chỉ cần bước lên bạn nếu tôi có thể ...
Dù sao đi nữa, hẹn gặp bạn bên ngoài.
Sau khi bạn làm cho chúng tôi trải qua tất cả những điều này,
Nghĩ rằng bạn sẽ an toàn?
Hey ... Halfwit.
Tốt hơn hãy ghi nhớ điều đó.
Con trai của một con chó cái.
Chào.
- Jaesuk -
Tên cô ấy là Jaesuk.
Cô ấy là cô gái mà tôi gặp ở trại trẻ mồ côi, khi chúng tôi còn
nhỏ.
Khuôn mặt của cô ấy tròn như một mặt trăng tròn,
Bạn không thể tưởng tượng cô ấy xinh đẹp như thế nào.
Để tôi không bao giờ quên cô ấy,
Tôi đã đâm tên cô ấy ngay tại đây.
Nhưng tôi đã được đưa đến đây trong quá trình kiểm tra vì điều
này.
Bởi vì tôi đã có một hình xăm.
Tôi sẽ bị nguyền rủa, thực sự ...
Phải chịu đựng tất cả những điều này vì người phụ nữ bạn yêu.
Tuy nhiên, khi bạn ra ngoài, sẽ có ai đó đang chờ bạn.
Cô ấy đã chết rồi.
Trong cuộc bạo loạn Gwangju.
một cô gái quán bar bướng bỉnh để đứng trong vòng tay, và
để làm gì?
Cô ấy muốn tôi tham gia cùng cô ấy và trình diễn trên đường phố.
Nếu tôi biết tôi đang sống theo cách này, tôi sẽ tham gia cùng
cô ấy ở đó.
Nhưng, bạn biết không?
Sống sót có thể thậm chí còn đau đớn hơn.
Bạn cảm thấy rất tiếc cho người chết ...
Tôi sẽ luôn hối hận vì đã không chết cùng với Jaesuk của tôi
ở đó.
Nghe.
Bạn không nói tội lỗi duy nhất của bạn đã yêu nhầm người phụ
nữ sao?
Trong thế giới này của chúng ta, không có thứ gọi là tình yêu
bị cấm.
Nhìn tôi.
Mặc dù Jaesuk không còn ở đây với tôi nữa,
Hãy nhìn xem tôi vẫn yêu cô ấy nhiều như thế nào.
- Nếu bạn sống bởi Deulgukhwa - (hoa cúc hoang dã)
Nếu bạn sống,
Một ngày...
- Mặt trời sẽ chiếu vào bạn.- Giữ im lặng, bạn khốn!
Ngay cả sau những ngày mơ hồ và ảm đạm,
Mặt trời sẽ không làm bạn duyên dáng vào buổi sáng?
trẻ quá và liều lĩnh là những người giàu có duy nhất bạn
có,
Vì vậy, đừng nhìn xuống như một kẻ ngốc nhỏ,
Và luôn luôn ngẩng cao đầu.
Ngày mai mặt trời sẽ chiếu sáng.
Nó sẽ tỏa sáng trên bạn.
nó sẽ tỏa sáng trên chúng ta.
Không.534!
Bạn đang làm gì đấy?
Nhanh lên và vượt qua!
Nhanh chóng, bạn khốn!
Không.534.
Đi, bạn ...
tiếp tục ... nhanh chóng!
Nhanh lên và chạy, bạn chích!
nhanh lên!
Chào!Nhanh!
Bởi vì anh ấy...
đó là hình phạt tập thể một lần nữa.
Ăn nó, tôi ổn.
Bạn ăn nó.
Nếu bạn muốn sống sót và ra khỏi đây, bạn cần ăn.
Ăn...
Đi trước.
Chỉ những người kiếm được giữ của họ nên ăn.
Tôi thậm chí không thể làm điều đó.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể chịu đựng được nữa.
Tôi không thể đứng nhìn mọi người khác đau khổ vì tôi nữa.
Quên những người khác và chỉ lo lắng về bản thân.
Bạn phải làm điều đó ở đây.
Tôi nhớ Jaesuk rất nhiều, nó khiến tôi phát điên.
Tôi nhớ cô ấy rất nhiều, tôi thậm chí không thể ăn nữa.
Jaesuk, tôi xin lỗi ...
Bạn đã chết vì tôi.
Jaesuk ...
Tôi đây...
Tôi đã nói đó là tôi.
Jaesuk!
Jaesuk.
Ahh ... cái gai đó ...
Anh ta là một mối phiền toái ngay cả khi chết.
Làm thế nào có thể không bao giờ có một ngày hòa bình ở đây?
Tù trưởng?Tôi đã có nó với cái này!
Ai đó vừa chết.
Đó là tất cả những gì bạn có thể nói?
Nói gì cơ?
Số 534.
Bạn đa giêt anh ây.
Bạn đã chịu trách nhiệm khá nhiều cho cái chết của anh ấy!
Bạn đã đi vào nhóm hay gì đó?
anh ấy đã làm cho bạn khó khăn như vậy, bạn đã chích!
Sẽ không thoát khỏi anh ta giải quyết ...
Nhìn vào bạn mọi người.
Tôi là tù nhân ở đây, bạn chích!
Cái này ... uh?Bạn không thể thấy điều này?
Tôi xin lỗi!
Gangmo ... Gangmo!Giúp tôi ra!
gangmo!
Cho đến khi thông báo mới, hãy giữ vị trí hiện tại của bạn.
Bất kỳ ai có nên thoát khỏi cấp bậc,
Bạn cũng sẽ chịu đựng được tiếng càu nhàu.
Ăn ...
đi trước.
Chỉ những người kiếm được hàng nên ăn.
Tôi thậm chí không thể làm điều đó.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể chịu đựng được nữa.
Tôi không thể đứng nhìn mọi người khác đau khổ vì tôi nữa.
Nếu bạn sống,
Một ngày nào đó mặt trời sẽ chiếu vào bạn.
Ngay cả sau những ngày mơ hồ và ảm đạm,
Mặt trời sẽ không làm bạn duyên dáng vào buổi sáng?
Trẻ quá và liều lĩnh là sự giàu có duy nhất bạn có,
Vì vậy, đừng nhìn xuống như một kẻ ngốc nhỏ nhặt,
Và luôn luôn luôn ngẩng cao đầu.
Ngày mai mặt trời sẽ chiếu sáng.
Nó sẽ tỏa sáng trên bạn.
Nó sẽ tỏa sáng trên chúng ta.
Ngày mai mặt trời sẽ chiếu sáng.
Nó sẽ tỏa sáng trên bạn.
Nó sẽ tỏa sáng trên chúng ta.
Số 523.
Vâng thưa ngài!Số 523!
Lấy giỏ hàng đó và đi theo tôi.
Số 523.
Vâng thưa ngài!Số 523.
Thay quần áo với số 534.
Từ thời điểm này,
Bạn không còn số 523, mà là số 534.
Bạn không nghe thấy tôi?
Mặc quần áo của anh ấy!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link