Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
- Tập 42 -
Đi trước.
Hãy cho chúng tôi biết giải pháp này của bạn là gì.
Ngày thứ nhất,
Để chào đón cuộc điều tra thuế này với sự minh bạch tối đa.
Chúng tôi sẽ bị ảnh hưởng đến thuế đáng kể.
Tuy nhiên, thời điểm chúng tôi trả cho họ,
Chúng tôi sẽ tự động để lại thế giới ngầm mờ ám của chúng tôi
và đạt được tính hợp pháp.
Thật dễ dàng để đưa ra những tuyên bố bất cẩn như vậy khi đó
không phải là tiền của bạn, phải không?
Tỷ lệ GDP do khu vực của chúng tôi kiểm soát là trên một vòng
xoáy đi xuống.
không đề cập đến tất cả những thay đổi mà nền kinh tế thị
trường sẽ sớm trải qua.
Nếu chúng ta không thực hiện các bước khẩn cấp để đối phó với
những thay đổi này,
Lĩnh vực ảnh hưởng của chúng tôi sẽ tiếp tục thu hẹp.
Vì vậy, những gì bạn đề xuất là biến doanh nghiệp của chúng tôi
hợp pháp?
Nhật Bản đã di chuyển theo hướng này.
Tôi tin rằng cách duy nhất chúng ta có thể tồn tại ...
là bằng cách trả thuế và tạo ra một mô hình kinh doanh mới trong
ranh giới của pháp luật.
Và làm thế nào để bạn có kế hoạch đối phó với tất cả các hậu
quả?
Bạn có biết có bao nhiêu tổ chức đang thất bại theo cách đó không?
Thưa ông ... không cần phải nghe tiếng nhóc đó.
Những gì người phụ nữ này nói chính xác là những gì tôi muốn
nói với bạn tất cả.
Quý ngài...
Do dự trước một khu rừng chứa đầy gai,
Và mặt trời sẽ lặn trên bạn!
Chuẩn bị để trả những khoản thuế đó.
- Thưa ông ... - thưa ông!
thưa ngài!
Quý ngài!
Hãy hộ tống anh ta vào trong.
- Quý ngài!- Làm ơn, đừng làm điều này.
Thưa ngài ... làm ơn.
Thưa ông ... làm sao ông có thể rời đi?
Quý ngài! Quý ngài!
Vui lòng lật lại phán quyết của bạn.
Tương lai của toàn bộ tổ chức của chúng tôi đang bị đe dọa,
thưa ngài!
Cố gắng chịu đựng nó, thưa ông.
Bạn không thể cho họ thấy bất kỳ điểm yếu nào.
Quý ngài!
Làm thế nào bạn có thể đột nhiên làm điều này với chúng tôi?
Gì?!Biến hợp pháp?
Vì vậy, bạn muốn chúng tôi trả tất cả các khoản thuế đó?
Cái quái gì là sai với anh ta?
Đừng hỏi tôi ...
Ahh ... thực sự ...
Bạn thực sự không muốn đến bệnh viện?
Tôi ổn.
Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ chuẩn bị giường của bạn.
Gyeongok ...
Về Jeongyeon.
Cô ấy đã thể hiện nhiều ý định hơn tôi từng tin.
Biến doanh nghiệp này thành một tổ chức tín dụng hợp pháp ...
cũng là giấc mơ lâu năm của tôi.
Bây giờ thời gian của tôi đã đến, tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi
đã phải cho đi giấc mơ đó,
Nhưng nghe Jeongyeon nói những lời đó,
Bạn không thể tưởng tượng tôi cảm thấy hạnh phúc như thế nào.
Kiddo đó, thực sự ...
và ý tưởng của ai là?
Có phải là Baekpa không?
Đó là Hwang Jeongyeon, người đã đề nghị nó.
Hwang Jeongyeon ?!
Chắc chắn nghe như cô ấy.
Vì vậy, những gì, tất cả các thành viên đã đồng ý đưa cô ấy lên
những gợi ý đó?
Có vẻ như Baekpa đã đưa ra quyết định cuối cùng cho họ.
Thuế không phải là những gì tôi đã đi theo sau.
Làm thế nào chúng ta có thể để Hwang Jeongyeon giữ chúng ta lại
theo cách này?
Nếu bạn muốn tôi, tôi có thể thoát khỏi cô ấy.
Loại bỏ Hwang Jeongyeon?
Nhìn...
Bạn nghĩ rằng mọi người sử dụng các phương pháp hạt giống của
bạn?
Nếu nhu cầu sẽ phát sinh, tôi chắc chắn sẽ không từ chối sự giúp
đỡ của bạn.
Bố...
Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề bây giờ.
Các thành viên đã phản ứng thế nào?
Nó có cảm giác như khuấy tổ của một cái tổ Hornet, như bạn có
thể tưởng tượng.
Một cái tổ của Hornet?
Có lẽ đó có thể là giải pháp cho tất cả các vấn đề của chúng
tôi.
Cảm ơn bạn ... Đó là Cha Soojeong, hãy lắng nghe điều này.
Cảm ơn bạn ... Eonni, truyền bá.Cảm ơn bạn!Cha Soojeong!
Cảm ơn cảm ơn.
Của bạn đây.
Bạn đã mua cái khác?!
Tôi đã mất cái khác.
Tôi thấy...
Tôi nghe nói rằng mọi người đang yêu cầu bài hát của cô ấy trên
đài phát thanh mọi lúc.
Có thật không?
Cô ấy quyết tâm, giống như một vài người khác.
Hãy đi.
Chúng tôi đã trở lại.
Chúng tôi đã trở lại ...
Đó là gì?
Mở nó ra.
Nó dành cho bạn, Soojeong.
Cho tôi?!
Cái này là cái gì?
Wow ... bổ sung?!
Do người Mỹ sản xuất.
Thậm chí còn có một thẻ.
Đọc nó.
"Bạn luôn có sự hỗ trợ của tôi."
Ai có thể đã gửi nó?
Tại sao, nó không được viết ở đó?
Không.
Tôi không biết đó là ai, nhưng có vẻ như chúng tôi có người hâm
mộ đầu tiên của bạn.
Aigoo ... cảm thấy rất tốt, chajeong!
Soojeong, chúc mừng.
Thật đẹp ...
Bạn đã trở lại, giám đốc?
Đó là gì?
Có ... một người hâm mộ đã gửi cho họ, giám đốc.
Những ngày này, sự nổi tiếng của cô ấy chỉ là ...
Không cần phải có phấn khích.
Cô ấy vẫn còn một chặng đường dài để đi.
Dừng mọi thứ khác bắt đầu từ hôm nay, và tập trung vào thực hành.
Bạn muốn tôi ngừng bán album trên đường phố?
Tháng vẫn chưa lên ...
Bạn có một vài lần xuất hiện trên TV.
Gì?
Không còn nhiều thời gian.
Nó trực tiếp, vì vậy bạn cần phải chuẩn bị.
Hãy nghĩ về điều này như là tốt nhất của bạn, và cơ hội cuối
cùng.
Nó không chỉ sống, mà còn là lần ra mắt của bạn.
Hãy nhớ rằng nó có thể làm nhưng cũng phá vỡ bất kỳ người mới
nào.
Soojeong, chúc mừng!
Xin chúc mừng!
Cảm ơn bạn...
Đi vào trong và gặp cô ấy.
Cứ đi thôi nào.
Tại sao, có gì sai?
Bạn muốn gặp cô ấy rất tệ.
Miju ...
đã tránh chúng tôi suốt thời gian này.
Tôi đã cố gắng từ chối mọi trường hợp xấu nhất ...
Nhưng tôi sẽ phải kiểm tra trước.
- Cảm ơn vì ngày hôm nay.- ohh ... chúc ngủ ngon.
- Đúng.- công việc tốt hôm nay.
Wooju, mẹ cho biết cô sẽ đến muộn tối nay.
Hãy đi ngủ.
Uh?
Tôi không buồn ngủ.
Vâng, đúng.
Bạn hầu như không thể giữ cho đôi mắt của bạn mở.
Có vẻ như mẹ đang ở đây!
Tôi trở lại.
Wooju, bạn vẫn lên?
G ... n ... d ...
L ... M ...
Bạn có đang học không?
Anh ấy nói anh ấy đã học được những người ở trường mẫu giáo.
Anh ấy ở lại muộn để khoe khoang về nó với bạn.
Aigoo, thật là một cậu bé tốt.
Nó là gì?
Mẹ có làm gì sai không?
Miju ...
Đây.
Bạn là nhất!
Wooju của tôi là tốt nhất.
Mẹ cũng là người giỏi nhất.
Aww ... cậu bé xinh đẹp của tôi.
Con của tôi có thể dễ thương làm sao?
Tôi không phải là một đứa trẻ.
Bây giờ tôi đã trưởng thành.
Gì?
Tất cả đều trưởng thành?
Anh ấy đã học được điều đó ở đâu?
Nói cho tôi nghe về nó đi?!
Rất dễ thương...
Hãy gọi nó là một đêm.
Tôi sẽ phải đến một mình vào sáng sớm.
Thật tuyệt.
Bạn sẽ đến, phải không?
Dĩ nhiên tôi sẽ.
Nhưng tại sao ba vé?
Hai người kia là ai?
Bạn muốn mời anh em của bạn?
Có ... Tôi muốn.
Đúng.
Đó là một ý kiến hay, Miju.
Đừng lo lắng về Wooju.
Tôi sẽ nuôi anh ấy làm cháu trai của tôi.
Đó là lý do tôi khăng khăng đòi thêm anh ấy vào sổ đăng ký gia
đình.
Đôi khi tôi nhận được những cảm xúc đáng sợ.
Nếu Wooju phát hiện ra sau này trong cuộc sống,
Anh ấy sẽ nói gì với tôi?
Anh ấy cũng tốt bụng và ấm áp như bạn.
Vì vậy, anh ấy sẽ nhận ra rằng bạn đã hy sinh mọi thứ bạn phải
bảo vệ con bạn.
Vì thế...
Thậm chí đừng nghĩ về điều đó, và treo ở đó.
Chúng ta có rõ ràng không?
Chúng ta hãy nhanh lên nào.
"Thỏ, Thỏ, bạn đang đi đâu?"Cẩn thận.
"Nhảy ở đây và ở đó, bạn sẽ đi đâu?"
Aigoo!
Con yêu mẹ, mẹ ơi.
Hẹn gặp lại.
Tôi yêu bạn, Wooju.
Aww ... cậu bé của tôi.
Từ biệt.
cho em bé đó lên.
Từ bỏ những gì lên?
Làm ơn, Miju ...
Tôi tin tưởng Minwoo.
Anh ấy sẽ giải quyết mọi thứ ... anh ấy có nhiều khả năng đó!
Không có gì mà Minwoo có thể giải quyết!
Nếu anh ấy biết tôi đang mang thai, cha ...
Đừng bao giờ gọi anh ấy như vậy!
Không bao giờ, bao giờ gọi đó là tên khốn "cha" một lần nữa.
Có gì sai với hai bạn?
Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau?
Vì cha của chúng tôi!
Đã bị giết bởi Jo Pilyeon.
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Miju ...
Chủ tịch.
Điều này là nghiêm trọng.
Có một tai nạn nồi hơi khác.
Lại?!
Có bất kỳ thương vong nào không?
Tôi ... đoán nó là giản dị, yeah.
Dù sao đi nữa, công viên giám đốc và NAM đang ở bệnh viện,
Vì vậy, hãy đi.
Bệnh viện?!
Ai đó đã bị tổn thương, được rồi.
Đó là một vấn đề thông gió, những gì với tất cả các máy ảnh đáng
nguyền rủa?
Đã có một vài trường hợp trong tháng này.
Chúng tôi đã kiểm tra những trường hợp đó cá nhân,
Và không có khiếm khuyết!
Vì vậy, chúng ta hãy gặp nạn nhân, ít nhất là!
Bạn đã không nghe những gì bác sĩ nói?
Tôi đã nói với bạn để đưa chiếc máy ảnh đó ra khỏi đường ...
Xin chào, mọi người.
Tôi chỉ có được nồi hơi beaute.
Tôi là Chủ tịch Lee Gangmo của Hangang Construction.
Ahh, có phải vậy không?
Sau đó, hãy để tôi hỏi bạn điều này.
Không có vấn đề gì ở châu Âu,
Vậy tại sao nồi hơi beaute ở Hàn Quốc đi qua rất nhiều ..
Chúng tôi đang xử lý các thành phần tương tự,
và tập hợp tương tự là tốt.
Vì vậy, bạn đang đổ lỗi cho khách hàng vì sơ suất của họ?
Chúng tôi hiện đang kiểm tra các nguyên nhân.
Nếu nó không trở thành một khiếm khuyết sản phẩm,
Tôi chắc chắn rằng việc nhanh chóng báo cáo những lời buộc tội
không có căn cứ như vậy sẽ làm tổn thương cả hai chúng tôi
?!
Bạn khỏe không?
Chúng tôi đã mang đến cho bạn tổng thống.
Ahh ... có phải vậy không?
Dạo này bạn thế nào?
Bố bạn thế nào?
Rất may, anh ấy ổn.
Chúng tôi muốn kiểm tra nồi hơi của căn hộ của bạn.
Nó có nên là một khiếm khuyết sản phẩm,
Chúng tôi sẽ hào phóng bồi thường cho bạn.
Công viên phóng viên, phải không?
Cuộc phỏng vấn của bạn có diễn ra tốt đẹp không?
Vì không có thương tích nghiêm trọng ...
Nhưng, bạn là ai một lần nữa?
Nó sẽ được phát sóng trên tin tức thời gian đầu tiên.
Làm thế nào về phía nạn nhân?
Chúng tôi mở đường cho sự hợp tác đầy đủ của họ.
Chỉ trong trường hợp, giữ liên lạc liên tục với phóng viên đó.
Tôi đã chăm sóc anh ấy, vì vậy bạn không cần phải lo lắng.
Chúng ta phải làm cho Lee Gangmo trở nên hối hận khi mua lại.
Chỉ trong trường hợp anh bắt đầu tin rằng anh thực sự có thể
đánh bại tôi.
Vì vậy, bạn đang đề nghị rằng nó chỉ đi vào sơ suất của khách
hàng?
Đó là điểm, Chủ tịch.
Nhưng chúng ta không thể chắc chắn 100 phần trăm.
Sau đó,
Có khả năng nó thực sự có thể là một khiếm khuyết kỹ thuật không?
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ khiếm khuyết nào với thiết bị theo
ý của tôi.
Nếu đó không phải là sơ suất của khách hàng cũng như một khiếm
khuyết sản phẩm,
Cái quái gì thế này?
Tôi đã có nó với điều này rồi, vì vậy hãy ngừng hỏi.
Bạn thực sự...
Tôi nên hỏi ai khác, người gác cổng chết tiệt?
Này ... tại sao bạn luôn cố gắng khuấy động rắc rối?
Ngồi ... ngồi.Nói cách khác,
Chúng tôi không biết nguyên nhân, đó là tất cả.
tốt.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả các khoản tài trợ bạn cần,
Vì vậy, tìm thấy nguyên nhân đó trước khi vấn đề này trở nên
quá lớn để xử lý.
Được rồi, Chủ tịch.
Aww ... sau một cuộc họp lâu như vậy, tôi đang đói.
Tất cả chúng ta sẽ ra ngoài ăn trưa?
Chúng tôi sẽ trở lại nhà máy.
Giám đốc kỹ thuật đó hoặc bất cứ điều gì,
Chúng ta càng gặp nhau, tôi càng ít thích anh ấy.
Tuy nhiên, khi nói đến lĩnh vực nồi hơi, anh ta có được sự tin
cậy.
Nhưng Oppa nói anh ấy rất đói ... anh ấy đã đi đâu?
gangmo!
Gangmo.
Nhanh chóng ... bật TV.
Hangang Construction đang được đề cập trên TV.
Có thật không?!Có vẻ như tổng thống đã làm một cái gì đó tuyệt
vời trở lại ?!
- Bật nó lên.- Nhanh.
giống như rò rỉ khí Briquette rất phổ biến vào những năm
1970,
nhanh chóng đối phó với các tai nạn này là một mối quan tâm
khẩn cấp.
chỉ trong tháng này, đã có ba vụ tai nạn liên quan đến nồi
hơi,
Nhưng Hangang Construction, gần đây đã có được nồi hơi Beaute
...
- Đó không phải là phóng viên từ đầu ngày hôm nay sao?- Và khi
nào anh ta bắn cái này ?!
một nguyên nhân thậm chí còn lớn hơn cho mối quan tâm ...
là các nồi hơi này sẽ được lắp đặt trong tất cả các căn hộ
xây dựng Hangang ...
Được xây dựng trong khu vực Suseo.
Cảm giác đó thật tuyệt!
Đối mặt với những tai nạn như vậy ngay lúc họ có được công ty
đó ...
Aigoo ... thực sự.
Bạn có hạnh phúc không?
Đây là một phần của trò chơi, bạn sẽ không hiểu cảm giác.
Và trong khi điều này giữ Lee Gangmo trở lại,
Chúng tôi sẽ phát triển một nồi hơi khí vượt trội trong nhà.
Nhưng sẽ không khó để phát triển công nghệ như vậy?
Chúng tôi đang làm việc đằng sau hậu trường để bí mật mua lại
công nghệ nồi hơi của Beaute.
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi công nghệ cốt lõi của họ
nằm trong tay chúng tôi.
Vì vậy, nhà máy Lee Gangmo có được sẽ trở nên hoàn toàn vô dụng.
Làm thế nào một bệnh nhân trông hoàn toàn tốt đột nhiên biến
thành moribund?
Shideok, bạn đi gặp gia đình nạn nhân và tìm hiểu chuyện gì đã
xảy ra.
Được rồi.
Có khả năng tốt là tất cả dữ liệu bị rò rỉ cho báo chí ...
về các vụ tai nạn nồi hơi đến từ trong nhà máy.
Vì có thể có một nốt ruồi âm mưu chống lại chúng tôi từ bên trong.
Sotae, bạn kín đáo đào sâu vào nó.
Được rồi.
Rồi sao?
Bạn có gợi ý rằng chúng ta có thể đang đối phó với gián điệp
công nghiệp?
Giám đốc kỹ thuật đó chắc chắn trông đáng ngờ ?!
Này ... Này.
Quên về tính cách của anh ấy,
Nhưng anh ấy thực sự không giống như anh ấy có khả năng điều
đó?
Nhưng dù sao, tôi sẽ tìm hiểu những gì con trai xin lỗi của một
cái lồn đã đứng sau cái này.
Đừng lo lắng.
Anh ấy đã tìm kiếm bạn cả buổi sáng.
Cố gắng thuyết phục anh ta.
Anh từ chối đến bệnh viện.
gangmo, có phải là bạn không?
Tôi dự định sẽ nghỉ hưu đến ngôi đền, từ bây giờ.
Tôi đã gọi cho bạn vì tôi ước bạn sẽ đưa tôi đến đó.
Nếu bạn thích điều đó hơn bệnh viện, tất nhiên tôi sẽ.
Đó sẽ là niềm vui của tôi.
Tổng thống Noh, bạn dự định làm gì?
Bạn sẽ chỉ trả tiền như Baekpa đề xuất chứ?
Tôi không cho họ một xu.
Đây là tất cả vì nhóc đó, Hwang Jeongyeon hoặc bất cứ tên nào
của cô ấy.
Cô ấy đang ở đâu, để tận hưởng tất cả sự tự tin đó?
Tôi có những tin tức rất đáng ngạc nhiên để truyền tải.
Tin đáng ngạc nhiên?
Baekpa sẽ sớm qua đời.
Điều đó có nghĩa là gì?
Có phải anh ta đang mắc một số loại bệnh phàm nhân?
Tôi sẽ cho bạn biết tất cả các chi tiết trên đường của chúng
tôi.
Trên con đường của chúng tôi?
Ở đâu?
Có một người tôi muốn bạn gặp.
Tôi thấy trên tin tức rằng có một tai nạn nồi hơi?
Nó không có gì nghiêm trọng.
Khi máy bị hỏng, chúng luôn có thể được sửa chữa.
Họ không bao giờ phản bội bạn thích mọi người.
Nếu họ biết về tình trạng của tôi, nhiều người trong số những
người đó sẽ phản bội tôi.
Nó thực sự có thể đã bắt đầu rồi.
Vì vậy, từ những gì tôi nghe, bạn đang yêu Jeongyeon?
Nó không phải là trường hợp?
Tôi đã yêu cô ấy.
Không có nhiều sự khác biệt, phải không ?!
Tôi đã đưa ra một quyết định rất quan trọng.
Có phải bất cứ điều gì bạn có thể nói với tôi về?
Bạn sẽ sớm tìm ra.
Gangmo.
Bạn có biết rằng Gyeongok là mẹ của Jeongyeon?
Vâng tôi biết.
Những giấc mơ tôi không bao giờ có thể thực hiện được bây giờ
trên vai của họ.
Một cơn bão lớn sắp đến những bờ biển này.
Nhưng để hai người phụ nữ một mình để chế ngự địa ngục này trên
trái đất khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Bạn có thể bảo vệ họ cho tôi?
Là một người đã dành cả đời để trả lời ủng hộ người khác,
Đây là sự ưu ái đầu tiên và rất cuối cùng tôi sẽ yêu cầu.
Xin vui lòng, bảo vệ họ.
Tôi sẽ đưa ra tất cả để thực hiện mong muốn của bạn đến cùng.
Cảm ơn, Gangmo.
Anh ấy là luật sư của tôi.
Bạn nói rằng bạn muốn nghe về quyết định của tôi?
Họ đang ở đây.
Hãy để tôi giới thiệu Nghị sĩ Jo Pilyeon.
Rất vui được gặp bạn, tôi không phải là Gapsoo.
Đó là niềm vinh hạnh cho tôi.Tôi là Jo Pilyeon.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn.Tôi là Bang Jushik.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Jang Hopyeong.
Tôi đã thắng Gushik.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi sẽ bắt đầu ghi âm, thưa ông.
Tôi, Baekpa Choi Yeol,
Sẽ truyền đạt bằng chứng của tôi thông qua băng này.
Đầu tiên, tất cả các quyền liên quan đến các dự án kinh doanh
mà tôi đã tham gia ...
Những gì tôi muốn biết...
là một ước tính chính xác về toàn bộ tài sản của Baekpa.
Đó là điều chúng tôi không biết.
Tôi chắc chắn đó là trường hợp.
Tôi đã được cho biết các tài sản kết hợp của bạn chiếm hơn một
nửa tổng số của nhóm.
Vì vậy, tất cả những gì tôi cần bạn làm là viết phần tài
sản của bạn ...
đối phó với hiệu trưởng Baekpa đầu tư vào bạn,
Và số tiền lãi mà bạn đã trả cho anh ta suốt thời gian này.
Tôi chắc chắn...
Bạn ít nhất nhận thức được điều đó ?!
Tuy nhiên,
Luật bất thành văn của chúng tôi tuyên bố rằng chúng tôi không
được tự do tiết lộ điều đó.
Cố gắng hiểu vị trí của chúng tôi.
Nếu bạn từ chối hợp tác,
Mục tiêu của tôi sẽ ngay lập tức chuyển từ Baekpa sang bạn.
Đó có phải là những gì bạn muốn không?
Lý do bạn đang làm điều này là gì?
Thành thật hoàn toàn,
Tôi không thể cho phép Yoo Gyeongok thừa kế tài sản của Baekpa.
Vì vậy, những con số bạn sẽ viết ra hôm nay ...
Sẽ trở thành một quả bom thuế khổng lồ đâm vào cô, sau cái chết
của Baekpa.
Bạn đang nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ không phải đối mặt
với hậu quả?
Nếu bạn cần một cam kết, tôi có thể viết nó cho bạn.
Một khi anh ta phát hiện ra tổng tài sản của Ballpark Baekpa,
Jo Pilyeon sẽ thêm một con số khổng lồ trên đầu nó.
Vì vậy, con số được tuyên bố sẽ cao hơn rất nhiều so với thực
tế.
Đó là những gì "nền kinh tế ngầm" này là tất cả.
Khi bạn không biết nguồn gốc cũng như dòng chảy của nó,
Tiền cuối cùng trở thành một sự kế thừa của những con số.
Sau đó, ngụy trang các nhân vật thiên văn như một khoản thuế
thừa kế đơn giản ...
Sẽ là một miếng bánh.
Tôi chắc rằng anh ta sẽ không dành tất cả số tiền đó cho Kho
bạc Quốc gia.
Một khi tất cả các thủ tục giấy tờ cho văn phòng doanh thu hoàn
tất,
Ông sẽ bắt đầu đàm phán với đạo diễn Yoo.
Cuối cùng, những gì Jo Pilyeon đang hướng tới là tiền của Baekpa.
Có vẻ như anh ta đang nhận được ít nhất một nửa số tiền cô sẽ
được thừa kế từ anh ta.
Và nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch của anh ấy,
Chúng tôi sẽ tìm thấy nhiều trở ngại hơn nữa theo cách của chúng
tôi.
Bạn chỉ chờ đợi, Hyung.
Bởi vì cho đến khi kết thúc,
Không ai có thể dự đoán ai sẽ là người đàn ông cuối cùng đứng.
Anh ấy thậm chí còn từ chối uống rượu bây giờ.
Noh Gapsoo, Bang Jushik,
Jang Hopyeong,
Won Gushik.
Giống như bạn mong đợi,
Đồng thau hàng đầu của nhóm đã gặp Jo Pilyeon.
Có vẻ như đã đến lúc tôi ném thẻ cuối cùng của mình.
thế còn nó?
Chỉ có thể là những ước tính chúng tôi đã thực hiện,
Nhưng không phải vận may của Baekpa thực sự ấn tượng?
Nếu cô ấy thực sự thừa hưởng tất cả điều này, thuế một mình sẽ
rất lớn.
Khi Yoo Gyeongok thấy điều đó, cô sẽ bị sốc.
Cô ấy sẽ cảm thấy như cái đuôi đang vẫy con chó.
Bạn đã tìm kiếm bao nhiêu, từ đây?
Một nửa thuế thừa kế.
Tôi tự hỏi nếu Giám đốc Yoo sẽ tuân thủ các yêu cầu của bạn.
Cô ấy sẽ bị ép buộc,
Vì việc chia sẻ chiếc bánh luôn tốt hơn là để Kho bạc quốc gia
có được tất cả.
Rốt cuộc, cô ấy là người thừa kế của Baekpa, nghĩ rằng cô ấy
sẽ không nhìn xa như vậy?
Đó chắc chắn là một ý tưởng tuyệt vời,
Nhưng tôi thực sự không thể nói tôi thích nó.
Gì?!
Cuối cùng, nó không chỉ là gian lận và tống tiền sao?
Minwoo, bạn nhỏ ...
Baekpa cho biết ông sẽ tiết lộ bằng chứng của mình vào tối nay.
Chúng tôi sẽ đi, thưa ông.
Nữ thần nhân từ.
Tất cả các thành viên đang bắt đầu đến.
Chúng tôi chỉ có thể thư giãn và chờ đợi nó xảy ra.
Ở đây ... tất cả chúng ta hãy uống.
Khoảnh khắc Yoo Gyeongok thừa hưởng tất cả tài sản đó,
Tiền của Baekpa trở thành của tôi.
Bây giờ chúng tôi sẽ tiết lộ bằng chứng được ghi lại của Baekpa.
I, Baekpa Choi Yeol,
sẽ truyền đạt bằng chứng của tôi thông qua băng này.
Đầu tiên, tất cả các quyền liên quan đến các dự án kinh doanh
mà tôi đã tham gia với ...
sẽ được chuyển sang Yoo Gyeongok.
thời điểm di chúc này được tiết lộ,
tất cả các hiệu trưởng tôi đã đầu tư vào tổ chức ...
sẽ được truy xuất.
Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy?
Nó vẫn chưa kết thúc?
Tôi sẽ đi tìm hiểu.
Cậu đang làm gì ở đây?
Chỉ nghĩ rằng bạn sẽ tò mò về bằng chứng của Baekpa.
Tôi thấy rằng không có gì thoát khỏi bạn.
Bạn đúng.Thành thật mà nói, tôi tò mò.
Vì tất cả tiền của anh ấy.Nếu anh ấy không giàu như vậy, tôi
sẽ không bao giờ quan tâm.
Vì vậy, Yoo Gyeongok sẽ trở thành người thừa kế của anh ấy ?!
Người phụ nữ đó đã được ban phước bởi sự may mắn.
Phục vụ một cái rắm cũ trong một vài năm, và xem những gì bạn
có được.
Vận may của Baekpa sẽ được người khác thừa hưởng.
Một người nào khác?!
Bạn đang nói với tôi rằng đó không phải là đạo diễn Yoo?
Và đó là ai?
Có phải bạn không?
Hoặc có thể Hwang Jeongyeon?
Không ... bất cứ ai là, nó không thực sự quan trọng.
Điều quan trọng là dù sao cũng thừa kế.
*Phật giáo Maxim của Goryeo Monk, NaonHwasang
"Gongsurae Gongsugeo*," như họ nói.
"Chỉ trần như bạn đang sinh, bạn đang giảm dần."
Trong tất cả thời gian này, tôi bị ám ảnh bởi tiền với cơn
khát của một con quỷ.
Và bây giờ mong muốn nhiệt thành nhất của tôi là chuộc lại
những cách ngu ngốc của tôi,
và cho tất cả những đau khổ mà họ đã mang lại rất nhiều người
vô tội.
Tất cả số tiền được lấy từ trong tổ chức bao gồm,
Mỗi tài sản trong tên của tôi sẽ được trả lại cho xã hội.
Theo sự tham khảo ý kiến của Yoo Gyeongok và luật sư của
tôi,
tiền sẽ được chia cho các nhóm từ thiện và phúc lợi khác
nhau.
quý ông.
Tôi yêu cầu bạn không tìm thấy lỗi với quyết định cuối cùng
của ông già ngu ngốc này.
Anh ấy sẽ trả lại tất cả trở lại với xã hội ?!
Nhiều tiền như vậy?!
Làm thế nào để nó nghe, từ quan điểm của một chính trị gia?
Nó không phải là một quyết định rất đáng kính?
Chắc chắn ... đáng chú ý.
Một quyết định đáng chú ý, được rồi.
Ahh ...
Anh ấy cũng bảo tôi truyền đạt cho bạn những từ này.
Rằng anh ấy rất biết ơn bạn vì đã giúp anh ấy đưa ra một quyết
định tốt như vậy.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng?
Bạn sẽ không bao giờ lấy đi một xu nào từ tôi!
Baekpa ...
Baekpa !!
Nghị sĩ Oh Byeongtak khá tò mò về "vũ khí bí mật" của tôi.
Đó không phải là một cái gì đó có thể được tiết lộ một cách bất
cẩn.
Nghị sĩ OH có thể tuyên bố sẽ không muốn chống lại Jo Pilyeon
...
Vì những gì đã xảy ra với Baekpa,
Nhưng bạn không nên dễ dàng tin tưởng bất cứ ai trong lĩnh vực
chính trị.
không đề cập đến điều này sẽ hoàn toàn làm giảm cân bằng
sức mạnh.
Nó sẽ lên tới để phản quốc trong mắt họ.
Rõ ràng là họ sẽ cố gắng tự bảo vệ mình.
Vì vậy, bạn đang nói rằng sẽ không dễ dàng thuyết phục họ.
Xây dựng mối quan hệ thậm chí còn mạnh mẽ hơn với Nghị sĩ Oh.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Nhưng, không phải là lúc bạn nói với tôi, bây giờ sao?
Chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Jo Pilyeon ...
Như vậy,
vào ngày sụp đổ của Jo Pilyeon,
bạn sẽ tìm ra.
không
nồi hơi dễ bị tai nạn không thể tìm thấy nguyên nhân
Các cuộc gọi đang mưa xuống nhà máy,
Với những người yêu cầu trả lại thậm chí nồi hơi hoàn toàn tốt.
Bạn có ai đoán xem nó có thể là ai không?
Ahhh ... sau những gì đã xảy ra,
Một cái nhìn chằm chằm và tôi bắt đầu nghi ngờ mọi người.
Bắt đầu ngay bây giờ, kiểm tra mọi căn hộ bằng nồi hơi của chúng
tôi.
Ở dấu hiệu đầu tiên của bất cứ điều gì thậm chí nghi ngờ từ xa,
hãy mang chúng vào.
Nhưng đó sẽ không phải là vấn đề cười ?!
Chúng ta cần ngăn chặn bất kỳ bài viết như thế này.
Và tiếp tục tìm kiếm bất kỳ nguyên nhân có thể.
- Được chứ.- Được rồi.
Gangmo.
Hãy có một từ riêng tư.
Gangmo ...
- Lee Miju -
gangmo oppa.
bạn đã tò mò về tôi, phải không?
Xin lỗi vì đã không liên lạc, Oppa.
Tôi đã bận cố gắng trở thành một ca sĩ.
Tôi biết bạn đã lo lắng như thế nào về tôi,
Nhưng tôi đã cho bạn thấy rất nhiều đau khổ mà tôi chỉ muốn
...
để cuối cùng làm cho bạn chứng kiến tôi thành công.
Little Oppa ... bạn sẽ mắng tôi, phải không?
tiếp tục sau đó, vì tôi không chỉ xứng đáng với nó.
Tôi đã ra mắt với tư cách là một ca sĩ sử dụng tên Cha Soojeong.
vé tôi đã gửi cho bạn cho buổi biểu diễn trực tiếp đầu tiên
của tôi.
đi kèm với OPPA lớn.
Tôi nhớ bạn.
Tại sao chúng ta phải đợi tất cả thời gian đó?
Hãy đi gặp cô ấy, Hyung.
Cô ấy thậm chí đã gửi cho chúng tôi lời mời ...
- Chúng ta hãy đợi đến lúc đó.- Hyung!
Bạn biết Miju.
Cô ấy có lẽ sẽ muốn thể hiện bản thân mình với vẻ đẹp nhất của
mình.
Ngồi.
Chỉ là tôi lo lắng!
Nếu có thể bằng câu hội nào đó khác...
Cô ấy đã sinh ra ...
Tôi đã nhìn vào nó.
Thật ra, tôi đã tìm thấy cô ấy vài ngày trước.
Tôi thấy bạn bận rộn như thế nào với mọi thứ,
Vì vậy, tôi đã không nói với bạn về mục đích.
Vậy điều gì đã xảy ra với cô ấy?
Miju ...
Không sinh con, phải không?
Và nếu cô ấy đã làm, nghĩ rằng tôi sẽ ở đây uống với bạn bây
giờ?
Vì trẻ nhất của chúng tôi đang ra mắt với tư cách là một ca sĩ,
Chúng ta phải ban cho cô ấy phước lành của chúng tôi.
Đúng vậy, Hyung.
Miju của chúng tôi ...
thực sự là một cái gì đó.
Cô tự mình thực hiện ước mơ.
'Khóa học.Cô ấy là em gái của ai?
- danh sách IOU -
Đây là danh sách các hiệu trưởng Baekpa cho bạn mượn.
- Giám đốc Yoo.- Chúng tôi cần phải trả thuế ngay lập tức,
Và nếu bạn yêu cầu chúng tôi trả lại hiệu trưởng ngay bây giờ,
nó sẽ chỉ giết chúng tôi.
Bạn biết ai đã yêu cầu điều này.
Nhưng dù sao, bây giờ quyết định chỉ phụ thuộc vào bạn.
Tôi sẽ cho bạn một hai tuần để giải quyết điều này.
Sau đó tôi sẽ bắt đầu kiện tụng pháp lý.
Giám đốc Yoo ...
Đó là tiền để được chi cho một sự nghiệp cao quý,
Vì vậy, đừng hành động như thể bạn đã sai.
Đạo diễn Yoo!
- Đạo diễn Yoo ... - Giám đốc Yoo!
Quyết định này sẽ tác động mạnh mẽ đến ảnh hưởng của họ.
Tôi cũng đã cảm thấy chúng tôi cần phải tái cấu trúc tổ chức
của chúng tôi trong một thời gian.
Kế thừa quyền kiểm soát kinh doanh của Baekpa có thể làm tăng
tình trạng của bạn,
Nhưng nó cũng sẽ mang đến rất nhiều khó khăn mới.
Tôi biết.
Khu vực ảnh hưởng của bạn cũng sẽ được mở rộng đáng kể.
Tôi tự tin rằng tôi có thể làm tốt.
Cứ như thể họ địa ngục phá hủy tổ chức này từ bên trong.
Chúng ta không thể chỉ ngồi và nhìn chằm chằm trong khi nó xảy
ra.
Làm thế nào về chúng tôi thảo luận về nó với Nghị sĩ Jo?
Và làm thế nào chúng ta có thể tin tưởng một người như anh ta?
Tôi là Bucheol, thưa ngài.
Tôi có thể vào không?
Đi vào.
Tôi biết một cách để tránh trả lại hiệu trưởng của Baekpa.
Hãy cùng nghe nó.
Trước khi tôi nói với bạn điều đó,
Tôi muốn biết, những gì bạn sẽ trả lại cho tôi nếu tôi giải quyết
vấn đề của bạn?
Bạn đặt các điều kiện.
Tôi sẽ mất mười phần trăm số tiền mà mỗi bạn phải trả.
Chào...
Bạn thậm chí có nhận ra điều đó sẽ là bao nhiêu?
Tại sao?
Bạn đang nói với tôi rằng đó là quá nhiều tiền cho một người
như tôi?
- Thành thật mà nói, với số tiền đó ... - sau đó!
Tôi sẽ để bạn tự giải quyết nó.
Này đợi đã.
Nói, kế hoạch là gì?
Bạn sẽ cho tôi số tiền đó, hay không?
Khỏe.
Nếu bạn giải quyết các vấn đề của chúng tôi, đó là của bạn.
Bạn không thể thoát khỏi danh sách Iou đó trong sở hữu của Yoo
Gyeongok?
Này ... nghĩ rằng chúng ta chưa bao giờ nghĩ về điều đó?
Và làm thế nào để bạn cho rằng chúng ta làm điều đó?
Hwang Jeongyeon ...
là con gái của đạo diễn Yoo.
Nếu cuộc sống của con gái cô ấy đang ở trên đường,
Nó sẽ đủ thuyết phục một lý do để chia tay với danh sách đó một
lần và mãi mãi.
tất cả trong.
Cuộc gọi.
Tôi có thể?
Chờ đã ... đợi một chút.
Đó là một ngôi nhà đầy đủ.
Anh ấy ra khỏi trò chơi.
Có chuyện gì với bạn vậy?Bây giờ nó đã bắt đầu vui vẻ ...
- Đến!- Này ... Này!Chờ đợi!
Chờ đợi...
- Chờ đã ... chỉ một lúc ... - Tôi đã nói đến!
Đừng chạm vào điều đó!
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Nếu bạn xử lý việc này,
Tôi sẽ cho bạn nhiều tiền đánh bạc hơn.
Chỉ cần làm như tôi đã nói với bạn.
Chúng ta có rõ ràng không?
chúng tôi có một khách hàng, giám đốc.
có thể đã gọi cho tôi khi bạn có bữa tiệc khai mạc ...
Tôi ít nhất đã gửi cho bạn một vòng hoa.
Nhìn vào cách cô ấy đối xử với khách hàng ...
Cho tôi mượn một số tiền, bạn sẽ?
Tôi không đối phó với những người đánh bạc.
Nhưng tôi có khá nhiều tài sản thế chấp ...
Tôi có thể giúp bạn gặp mẹ ruột của bạn,
Giá trị đó là bao nhiêu?
Tôi biết mẹ của bạn đang ở đâu.
Muốn tôi giúp bạn gặp cô ấy?
Ra khỏi.
Tôi không tin bạn.
Có thật không?
Quá tệ, sau đó.
Bạn là người từ chối, vì vậy đừng hối tiếc sau này.
Trông giống như cô ấy sẽ tồn tại quá lâu ...
Này ... Hwang Jeongshik ...
Điều đó nghĩa là gì?
Cô ấy sẽ không tồn tại lâu?!
Mẹ bạn...
đang ở bệnh viện.
Wh ... họ đã nói gì nó được gọi là một lần nữa?
Nhưng dù sao, cô ấy đủ tệ để các bác sĩ không thể giúp cô ấy
nữa.
Bạn...
Không chỉ nói dối tôi, phải không?
Đầu tiên, bạn có thể tự kiểm tra.
Sau đó, nếu những gì tôi nói hóa ra là đúng,
Cho tôi mượn ba mươi triệu.
Như thế nào về nó?
Tôi không thể chờ đợi lâu,
Vì vậy, làm cho tâm trí của bạn.
Eonni ...
Bạn ổn chứ?
Jina ...
Mang cho tôi một tấm gương.
Có gì với họ?
Chào...
Bạn sẽ gặp mẹ của bạn, và vẫn mang theo sự cứng nhắc?
Ở đây.
Giám đốc.
Tôi sẽ quay lại ngay, vì vậy chỉ cần quay lại.
Vẫn ...
Bạn đã không nghe thấy tôi?
Nhưng để hai người phụ nữ một mình để chế ngự địa ngục này
trên trái đất khiến tôi cảm thấy khó chịu.
Bạn có thể bảo vệ họ cho tôi?
Là một người đã dành cả đời để trả lời ủng hộ người khác,
Đây là sự ưu ái đầu tiên và rất cuối cùng tôi sẽ yêu cầu.
Xin vui lòng, bảo vệ họ.
Xin chào?
Vâng ... đó là tôi.
Là giám đốc trong?
Có phải Chủ tịch Lee không?
eonni trái?!
Có thật không?
Cô ấy đi đâu?
Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ gặp mẹ ruột của mình.
Mẹ ruột của cô ấy?!
Khi?
Được rồi.
Có?
Giám đốc Yoo.
Đó là tôi, Lee Gangmo.
Bây giờ bạn có gặp Jeongyeon không?
không.
Nhưng, tại sao bạn lại hỏi?
Vì vậy, đó là bạn?
Tôi chắc rằng họ đã đối xử tốt với bạn ?!
Bạn đã làm điều này cho ai?
Đó không phải việc của bạn.
Chỉ cần ở đây lặng lẽ, và vui mừng nếu bạn bán cho một nhà thổ
...
Tôi biết nó ngay khi tôi thấy bạn đấm vào túi cát đó,
Nhưng bạn chắc chắn có thể đánh?
Nếu bạn không giải phóng tôi ngay lúc này,
tất cả các bạn sẽ ...
Bạn là con chó cái nhỏ xấc xược ...
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Jeongyeon đã đến gặp mẹ ruột của mình ?!
Cô bị bắt cóc.
Đó là ...
Xin chào?
Giám đốc Yoo Gyeongok?
Đó là tôi.
Chúng tôi có con gái của bạn.
Bạn là ai?
Tôi đã hỏi bạn một câu!
bạn đang hỏi gì?
Xin chào?
Xin chào?!
Nghe tốt.
Bạn là ai,
Và bất cứ điều gì bạn đang hỏi,
Nó không quan trọng.
Bởi vì tôi...
sẽ giết tất cả các bạn.
bạn sẽ hối hận bắt cóc jeongyeon ...
thậm chí từ sáu feet dưới.
Bởi vì tôi sẽ theo bạn vào hố địa ngục nếu tôi phải,
Và xé toạc chi bạn ra khỏi chi!
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Không có tất cả số tiền đó, tổ chức của chúng tôi sẽ sụp
đổ.
- Đó là điều ước cuối cùng của Baekpa.- Baekpa đã chết!
Cho nó nghỉ ngơi.
Tại sao bạn không thử một lần nữa?
Có Cha Bucheol đằng sau tất cả những điều này, phải không?
Gangmo!
Nó là gì?