Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
- Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu -
- Tập 21 -
Tôi thực sự không làm gì cả.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Hyungnim ... máu.
Bạn bị bệnh trĩ hay gì đó?
Hyungnim!Một con dao.
Đó là ai?
Ai gửi cho bạn?
G ... Gangmo ...
Đó là một sự hiểu lầm.
Có phải là Jo Minwoo không?
Jeongshik?
Ai đã gửi bạn đến đây ...
để giết tôi?
Nói!
J ... Jeongshik và ...
Jo Minwoo.
Cả hai.
Gì?
giúp tôi!
Cai ngục! Cai ngục!!
Warden ... Warden!
Oppa, bạn đã đến?
- vừa trở lại?- Tại sao bạn không gọi cho tôi?
Tôi đã phải vào phòng tập, vì vậy tôi hơi muộn.
Chuyện đó sẽ tốt chứ?
Oppa.
Nghe tốt và đừng sốc.
Tôi sẽ sớm nhận được bài hát đầu tay của tôi!
Bài hát ra mắt?
Vâng ... nhà soạn nhạc nói rằng anh ấy sẽ cho tôi bài hát mà
anh ấy đang làm bây giờ.
Điều đó có nghĩa là Miju của chúng tôi sẽ chính thức trở thành
một ca sĩ?
Ừ...
Oppa.Anh ấy nói nếu tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ, anh ấy thậm
chí sẽ để tôi biểu diễn một mình.
Wow ... bạn thực sự là một cái gì đó?!
Miju.Làm thế nào về bạn ngừng làm việc với tư cách là một nhạc
trưởng xe buýt bây giờ?
Oppa sẽ chăm sóc bạn tốt, vì vậy chỉ cần tập trung vào ca hát.
Quên nó đi ... như thể bạn đã không dành đủ cho tôi ngôi nhà
này.
Nó không giống như tôi có bất kỳ chi phí nào.
Bạn cần tiết kiệm tiền và kết hôn.
Tôi muốn sớm gặp lại một đứa cháu trai nhỏ.
Sau khi bạn và Gangmo kết hôn,
Chỉ sau đó tôi sẽ làm theo.
Ohh ... lắng nghe điều đó.
Đó là lý do tại sao bạn vẫn còn độc thân ở tuổi của bạn!
Bạn đã đến thăm Gangmo chưa?
Không thể đi trong tuần này.
Tôi quá bận rộn để đến thăm anh ấy thường xuyên, vì vậy ít nhất
bạn làm điều đó cho tôi.
Được rồi, oppa ...
hai mươi lăm.
hai mươi sáu.
hai mươi bảy.
hai mươi tám.
Hai mươi chín.
Và ba mươi!
Công viên sotae.
Truy cập cho bạn.
Tôi không mong đợi ai?!
Master Young ...
Tôi không thể ở lại đây nữa.
Hãy cố gắng tự mình trải nghiệm nó, đây là địa ngục trên trái
đất!
Chỉ nhìn anh cho tôi ớn lạnh.
Tôi không thể lấy cái này nữa.
Vẫn còn quá sớm để từ bỏ.
Ai đó?
Uh?
Ngay cả bạn đã có khách truy cập?
Cô ấy là "cô Kim" này
từ quán cà phê ở Cheongnyang-ri.
Ahh ... đó là người đi, và tôi thậm chí đã trả tiền tab của mình
...
Đoán rằng một đêm để lại ấn tượng lâu dài với cô ấy.
Crazy Brat ...
Có những người bên trong có thể làm công việc cho bạn.
Tôi sẽ khiến họ làm việc cho chúng tôi, vì vậy hãy liên hệ
với nhà lãnh đạo của họ.
Bạn có phải là công viên Sotae?
Đúng...
Vì vậy, tôi đoán anh ấy đã gọi cho bạn?
Tiền?
Tôi chắc rằng anh ta phải có nó đã kết nối nó, hãy kiểm tra nó.
Ngay cả những người như chúng tôi tuân theo các quy tắc của Ironclad.
Nếu một trong những chàng trai của tôi không liên quan, tôi sẽ
không bị bẩn tay.
Tôi nhận thức được điều đó.
Chỉ giữ anh ta cho tôi.
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy hoàn thành anh ấy.
Vậy chúng ta đang đối phó với ai?
Lee Gangmo là tên của anh ấy.
Anh ấy đang chia sẻ cùng một tế bào với tôi.
Lee Gangmo?
Đúng.
chúng tôi đã qua thời hạn rồi.
Bạn đã xem nó trên TV ngày hôm qua chưa?
Quảng cáo căn hộ của Cheonhye Construction có khái niệm giống
như của chúng tôi.
Chúng tôi phải dừng việc phát sóng quảng cáo của chúng tôi trước
khi họ phát sóng vào ngày mai.
Và chúng ta sẽ phải hoãn lại ngày khai mạc sau khi quảng cáo
được phát.
Ai đã làm cho mớ hỗn độn này?
Tôi chắc rằng đó không phải là bất cứ ai trong nhóm của chúng
tôi.
Xem làm thế nào ngay cả bài hát CM cũng giống nhau,
Nó có thể là một người từ công ty thu âm.
Họ là người duy nhất bên ngoài công ty biết khái niệm của chúng
tôi.
Tìm kiếm tư vấn pháp lý và chuẩn bị một vụ kiện.
Được rồi, trưởng.
Bạn sẽ đến với tôi với công ty thu âm.
Chúng ta sẽ phải xác minh điều này trực tiếp này.
Lái xe chậm, tại sao bạn không?
Nếu chúng tôi làm hỏng điều này, việc bán hàng của chúng tôi
có thể kết thúc trong thất bại.
Bạn có bằng lái xe khi nào?
Bạn không biết lái xe.
Hôm qua.
Hôm qua?!
Bạn có giấy phép của bạn ngày hôm qua?!
Có gì sai với điều này?
Jeongyeon ...
Bắt đầu bằng cách thay đổi thiết bị, và tắt cần gạt nước.
- Chờ đã ... - Tôi có nên lái xe không?
tất cả đã qua ... Mang theo tôi đồ uống!
đồ uống!
Vì vậy, tất cả các bài hát mà Lee Hayoung phát hành đều được
sao chép từ bạn?
Thậm chí còn có bài hát đầu tay của Miju trong số đó ...
Vấn đề thực sự là hợp đồng của chúng tôi với Manbo Construction.
Nếu họ biết nó đã bị rò rỉ bởi một trong những người của chúng
tôi ...
Aigoo ... nó sẽ là rắc rối.
Tôi thấy bạn hiểu tình hình.
Làm thế nào để bạn giải thích điều này?
Chúng tôi chân thành xin lỗi.
Đây không phải là điều mà một lời xin lỗi đơn thuần sẽ giải quyết.
Bạn có biết chúng tôi đã chuẩn bị dự án này trong bao lâu không?
Một trong những học viên của chúng tôi đã lấy các bài hát và
kế hoạch quảng cáo mà anh ấy đã làm,
Đã bán tất cả và bỏ trốn.
Cố ấy đang ở đâu?
Cô di chuyển và giấu dấu vết của mình.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ sớm nhận được cho bạn một bài hát CM khác.
Chúng tôi sẽ sớm nộp đơn kiện.
Chỉ để bạn biết.
- Chánh ... - Đợi đã!Trưởng Jo!
seonsaengnim!
Seonsaengnim, có chuyện gì vậy?
Seonsaengnim!
- Kiểm chế bản thân đi.- Seonsaengnim!
Gọi xe cứu thương!Nhanh!
Vâng vâng.
Nó đã đi như thế nào?
Anh ấy đang làm như thế nào?
Họ nói rằng huyết áp của anh ta cao, vì vậy anh ta không được
gặp bất kỳ cú sốc nào.
Làm thế nào nó đi với xây dựng Manbo?
Không có nói chuyện với người đứng đầu kế hoạch đó.
Ông từ chối rút đơn kiện.
Sau đó, điều này có nghĩa là chúng ta sẽ bị hủy hoại?
Miju ... Làm thế nào về bạn cố gắng lý luận với họ?
Gì?
Lần trước, có vẻ như con trai của chủ tịch của họ rất thích bạn.
Bạn không bao giờ biết, anh ta có thể rút đơn kiện nếu bạn hỏi
anh ta.
Nếu chúng ta đi phá sản, bạn sẽ phải từ bỏ giấc mơ trở thành
một ca sĩ.
Đúng vậy, Miju.
Đó là một tình huống sống và sống, mọi điều nhỏ nhặt đều có thể
giúp ích.
Hãy thử một lần.
Hoặc anh ta thậm chí có thể bị giam giữ.
miju ...
Còn cái này thì sao?
Thử nó ra.
Tôi thậm chí phải ăn mặc?
Tôi chỉ có thể ăn mặc gọn gàng, và ...
Lắng nghe cô ấy.Làm thế nào bạn sẽ thuyết phục anh ta nếu bạn
ăn mặc rõ ràng?
Quần áo của tôi có liên quan gì đến việc thuyết phục anh ta?
Bạn vẫn còn rất nhiều điều để học, được rồi.
Nhưng đây có phải là tất cả các mỹ phẩm bạn có?
Ừ.
Điều này sẽ không làm điều đó.
Đứng dậy.
Bạn đón tôi ở đâu?
Chỉ cần theo chúng tôi.
Bây giờ cô ấy mặc quần áo, không quá tệ ?!
Nhưng bạn đã bao giờ đánh vào một người đàn ông chưa?
Không thực sự.
Dĩ nhiên là không...
Nghe tôt.
Đàn ông không thể cưỡng lại đôi mắt của một người phụ nữ.
Đôi mắt cô ấy?!
Hãy cho anh ta loại nhìn chằm chằm này trong năm giây tốt.
Seonhwa ... Tôi nghĩ rằng tôi không cắt ra vì điều đó.
- Hãy chỉ ... - EHH!Bạn...
Nếu tôi chỉ có một khuôn mặt xinh đẹp, nghĩ rằng tôi sẽ làm điều
đó ?!
Con trai của Chủ tịch sẽ rơi vào điều này, được đảm bảo.
Làm theo sau tôi.
Chỉ cần gắn thẻ.
Thậm chí không thể làm điều này?
Chào!Anh ấy đến đây.Sẵn sàng để đi?
Chào!Bạn đang làm gì đấy?Nhanh lên!
Ohh ... cái gì ...
Ồ?!
cái này là ai?
Không phải là con gà con này?!
Bạn có khỏe không...
Wow ... bạn trông hoàn toàn khác?!
Nhưng, điều gì đưa bạn đến đây?
Đến gặp tôi?
Đúng...
Tôi đã có một cái gì đó để nói với bạn.
Với tôi?
Chúng tôi đang đi ăn trưa, quan tâm đến tham gia với chúng tôi?
Theo tôi.
Theo dõi anh ấy!
Hãy nhớ cái nhìn chằm chằm của kẻ giết người, được chứ?
Kẻ giết người nhìn chằm chằm!
Bạn còn chờ gì nữa?
Vâng ... tôi đang đến.
bạn ổn chứ?
Tôi ổn...
Đi nào.
Đây là gì?
Wow ... bạn đã làm tất cả những điều này?
Có vẻ tốt?!
Đâu là cách cư xử trong việc mang thức ăn đến một nhà hàng đang
cố gắng điều hành một doanh nghiệp?
Nếu chúng ta trả tiền cho bữa trưa của mình, ai quan tâm?
Bạn đúng.
Có một hương vị.
Nó thật sự tốt.
Hãy tự mình thử nó.
Quên đi.
bạn đã sử dụng những gì, để nếm thử rất tuyệt?
Nó không có gì đặc biệt, nhưng nó vẫn có vị tuyệt vời ?!
Chào...
Đằng kia.
Chào.
Không phải đôi mắt của bạn bị đau sao?
Làm cho cô ấy hạnh phúc và nhìn.Có vẻ rất bận rộn ném những ánh
mắt yêu thương vào bạn.
Có thật không?
Bây giờ tôi nghĩ về nó, bạn dường như đã thay đổi ?!
Đúng rồi!Bạn cần phải chủ động nếu bạn muốn làm cho nó lớn.
jeongshik.
Tại sao bạn nghĩ rằng cô ấy đã làm Kimbap này cho bạn?
ahh ... đúng.
Chúng tôi đã đệ đơn kiện chống lại nơi làm việc của cô ấy, phải
không?
Bạn không thể rút lại vụ kiện đó?
- Tại sao không, chúng ta chắc chắn có thể ... - không có cách
nào.
Tôi không nhớ hỏi bạn.
Tôi chịu trách nhiệm ở đây.
- Tuy nhiên, con trai của chủ tịch ... - Minwoo.
Chúng ta hãy rút nó, phải không?
Nếu công ty của cô ấy phá sản, cô ấy sẽ không có nơi nào ...
Nếu đó là cách bạn muốn xử lý nó, hãy bù đắp cho chúng tôi về
các thiệt hại.
Hoặc chỉ giữ im lặng về nó.
Ehh ... bạn thực sự ...
Làm tôi xấu hổ trước mặt cô ấy, được không?
Bạn chính xác là loại cô gái mà tôi coi thường nhất.
Bimbos thô tục ném cơ thể của họ xung quanh để làm cho cuộc sống
dễ dàng hơn.
Gì?
Cha mẹ bạn thậm chí còn biết loại cuộc sống mà bạn đang lãnh
đạo?
Làm cho tôi mất cảm giác thèm ăn, thực sự ...
ehh ... lắng nghe anh ấy ...
bạn phải thực sự nói như vậy với mọi người?
Kimbap có vị tuyệt vời.
Đó là người đứng đầu kế hoạch thực sự là một cái gai khó chịu.
Miju.
Chúng ta phải thực sự làm điều này?
Nó sẽ làm tổn thương niềm tự hào của tôi quá nhiều để chịu đựng
nó.
Vì vậy, hãy tránh xa nó.
Tôi có thể tự mình xử lý nó.
Tôi đã làm bạn tức giận?
Điền vào Kimbap.
Vì vậy, bạn thực sự sẽ làm điều đó?
Cô gái trẻ, tất cả những điều này là gì?
Cái này là cái gì?
Cô gái trẻ này bảo tôi đưa nó cho bạn.
Cố ấy đang ở đâu?
- Hyeeun's Bạn không thể biết -
Bạn không thể biết tôi yêu bạn nhiều như thế nào.
Thời gian trôi qua, cuối cùng bạn sẽ hối hận vì tất cả những
điều này.
Có gì với bạn?
Tôi đã thô lỗ với bạn lần trước.
Tôi đang tin tưởng vào bạn, trưởng.
Vì vậy, bây giờ không có gì bạn sẽ không làm để có được những
gì bạn muốn.
Bạn đã ăn tất cả chúng?
Tôi đã cố gắng làm cho chúng ngon ...
Bạn là gì, đùa với tôi là gì?
Bạn nghĩ rằng điều này sẽ thuyết phục tôi rút lại vụ kiện?
Giúp chúng tôi ra một lần này một lần, Chánh.
Chúng ta đều là những người nghèo.
Chúng tôi đã phải vật lộn rất nhiều, và chỉ một chút hy vọng
đã ở phía trước ...
Tôi không thể quan tâm ít hơn.
Anh ấy loại như thế nào ...
Khỏe!Hãy xem ai nhận được tiếng cười cuối cùng!
Tôi không thể từ bỏ ngay bây giờ sau những gì bạn đã làm.
Đi trước.
Cảm ơn bạn.
Danh tiếng của bạn trước bạn, Seonsaengnim.
Tôi xin lỗi vì đã không đến thăm bạn trước đó.
Nếu tiền là vấn đề, một chuyến thăm muộn chỉ có thể là một phước
lành.
Bạn đã có một điểm.
Từ những gì tôi nghe, Manbo Construction đã tài trợ cho chiến
dịch của bạn ?!
Tiền là một thực thể kỳ lạ.
Bạn càng sử dụng nó, bạn càng có nhiều khát.
Và bạn càng làm, bạn càng mong muốn.
Tôi nghe thấy hầu hết những người có ảnh hưởng trong khu vực
của chúng tôi là khách hàng của bạn.
Vì vậy, đó không phải là tiền bạn cần, mà là kết nối của tôi?
Tất nhiên, nếu bạn thêm tiền vào gói, đó thực sự là một phước
lành.
Tôi không phải là người đập xung quanh bụi rậm.
Nếu bạn mở rộng cho tôi sự giúp đỡ của bạn,
Những gì bạn sẽ nhận được để đáp lại sẽ làm cho bất kỳ sự quan
tâm nào so sánh.
Trà lạnh.
Quý ngài.
Tại sao bạn không đứng dậy?
Cuộc thảo luận này đã có một chút dài dòng.
Nếu anh ấy làm bạn khó chịu bằng mọi cách, hãy cho phép tôi xin
lỗi thay mặt anh ấy.
Ông không bao giờ liên quan đến chính mình với chính trị.
Thật tốt khi nghe.
Nói với anh ấy nghe điều này nâng một trọng lượng lớn khỏi vai
tôi.
Tôi chắc rằng anh ấy sẽ hiểu.
Bạn đang làm cái quái gì trong khi xây dựng Chephye phát sóng
điều đó?
Tôi xin lỗi, Chủ tịch.
Quên lời xin lỗi và tìm một giải pháp!
Từ bỏ quảng cáo truyền hình và tập trung nỗ lực của chúng tôi
vào đài phát thanh và báo ...
đó là câu hỏi.
Chúng tôi sẽ tiếp tục với quảng cáo theo kế hoạch.
Có vẻ như nó có thể là một chút quá muộn cho điều đó?
Tất cả những gì chúng ta cần làm là phù hợp với ngày bắt đầu
của bán hàng.
Tôi sẽ tiếp tục với nó, Chủ tịch.
Nhưng nếu chúng ta mất tất cả các phương tiện truyền thông khác
vì nó,
Chúng tôi thậm chí có thể kết thúc với các căn hộ chưa bán.
Những gì trưởng Jo nói là đúng.
Bạn không thể chiến đấu với lưng của bạn vào tường bất cứ khi
nào bạn cảm thấy thích nó.
Nhưng tôi nghĩ rằng đây chính xác là thời gian để làm điều đó.
Và đó là bởi vì doanh số bán hàng của chúng tôi sẽ quyết định
số phận ...
tình trạng của chúng tôi trong bảng xếp hạng lĩnh vực trong năm
nay.
Có thể là quảng cáo truyền hình hoặc tờ rơi, tốt hơn bạn nên
đối phó với nó!
Nhưng tôi không muốn thấy bất kỳ căn hộ nào không bán được!
Điều gì đang dẫn bạn đưa ra những quyết định liều lĩnh như vậy?
Tôi sẽ chăm sóc nó, vì vậy hãy ngừng lo lắng.
Bạn không ngủ vào ban đêm?Bạn sẽ chết đói cả ngày?
Chúng tôi không có thời gian, không có!
Tôi sẽ tiếp tục mà không có thức ăn hoặc ngủ.
Tôi bắt đầu điều này, vì vậy tôi sẽ đưa nó đến cùng.
Đây có phải là do gangmo cũng vậy?
Bạn có bị ám ảnh bởi công việc chỉ vì gangmo?
Bởi vì mọi thứ tôi làm cho Gangmo cũng là vì lợi ích của riêng
tôi.
Gì?
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Vào thời điểm Gangmo được phát hành, không ai trong công ty này
sẽ nghi ngờ kỹ năng của tôi.
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Lee Gangmo đã thay đổi.
Tôi không còn là vị hôn phu của bạn hay bất cứ điều gì khác.
Còn...
Tôi không muốn thấy bạn bị tổn thương nữa.
Bạn đã phải trải qua rất nhiều.
Cuộc sống không tử tế với bạn.
Cho nó nghỉ ngơi.
Hãy dành cho tôi loại nói chuyện đó.
Bạn đã chiến đấu một lần nữa?
Làm thế nào nó đi với Lee Gangmo?
Uh?!
Tại sao không có tin tức gì?
Đừng lo lắng.
Tôi giao phó điều này cho một người đàn ông tàn nhẫn.
Anh ấy sẽ hoàn thành công việc chắc chắn, lần này.
Có một bữa ăn ngon, Hyungnim.
Tại sao?
Nghĩ rằng tôi sẽ hết cách để bắt con mồi của mình?
La hét sẽ không có sự khác biệt.
Nhờ những người bạn ở đây, không ai ở xung quanh.
Bạn không bao giờ được định sẵn để trở thành một người đàng hoàng.
Bạn vẫn không nhận được nó, phải không?
Chào mừng bạn đến với đám tang của bạn, bạn khốn.
Họ sẽ chỉ khai thác bạn,
sau đó bạn sẽ bị bỏ rơi như rác rưởi.
Bạn đau khổ twat, vẫn chưa có manh mối ...
Fellas.
giữ cái chích này cho tôi.
Không có thời gian để lãng phí, nhanh lên!
Có chuyện gì ... bạn bị sao vậy?
Có gì sai với bạn?
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng anh ấy là một người bạn thời
thơ ấu của bạn?
Quên mọi thứ khác, nhưng mọi người phản bội bạn bè của họ ...
Họ hơn xứng đáng được chết.
Ga ... Gangmo!
Gangmo!
Bạn chắc chắn có ít may mắn ...
của tất cả những người bạn có thể yêu cầu tôi thoát khỏi,
anh ấy?!
Thật là xấu hổ ...
Tôi ... tôi ... tôi xin lỗi!
Hãy tha thứ cho tôi chỉ một lần!
Tôi để tiền làm tôi mù quáng!
Hãy tha thứ cho tôi, tôi cầu xin bạn!
Mẹ!Mẹ ...
Gangmo!Đừng giết tôi ...
gangmo!
Tôi, Park Sotae!
Đã xử lý sự chậm trễ như bạn suốt cuộc đời tôi.
Tôi sẽ đặt toàn bộ thứ chết tiệt trên lửa!
tha thứ cho tôi!
Gangmo!Gangmo, làm ơn ...
Tại sao?
Để kẻ ngốc khốn khổ này đi chỉ vì bạn là bạn?
Chính xác là vì anh ta là một kẻ ngốc khốn khổ.
Aigoo ... bạn khốn khổ.
Bạn ít nhất đã gặp một người bạn tốt.
Xin chào.
Họ thực sự tốt, phải không?
Hãy đến có một số Kimbap.
Đi trước và ăn.
Nhưng ai sẽ mang Kimbap mỗi ngày?
Ohh ... trưởng.
Gì?!
Thậm chí đừng bắt đầu chúng tôi.Anh ấy làm hỏng chúng tôi những
ngày này.
- Chúng rất vững chắc.- Nói cho tôi nghe về nó đi.Sẽ không bao
giờ mệt mỏi của họ.
- Wow ... họ thực sự tuyệt vời.- Đặc biệt là khi họ cung cấp
chúng cho bạn.
Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn bạn.- Đó không phải là cô ấy?Gà con.
Nhanh lên ... đây ...
Được rồi!Đi nào.
Cô ấy là một nhạc trưởng?!
Đừng nói với tôi ...
Hãy ở lại và giữ đầu của bạn lên.
Không cần. Tôi sẽ xử lý nó.
Tôi nói ở lại.
Nếu tôi đi rửa thì sẽ ổn thôi.
Jeongyeon.Jeongyeon!
Jeongyeon.
Jeongyeon.Thức dậy.
Jeongyeon!
Jeongyeon vẫn không ở nhà?
Cô ấy cũng đã qua đêm tại nơi làm việc ngày hôm qua,
Làm thế nào cô ấy có thể bị ám ảnh bởi công việc?
Ohh ohh ... thực sự ...
Bạn có bao giờ làm việc muộn không?
Hiển thị một số sự cống hiến như Jeongyeon, bạn sẽ?
Mẹ ... tại sao con luôn làm phiền con?
- Agashi!- Thức dậy, Agashi!
agashi, có chuyện gì vậy?
Đây là gì?
Có chuyện gì vậy?
Có gì sai với Jeongyeon?
Cô ấy phải làm việc quá sức.
Bạn đang nói với tôi rằng cô ấy bị ngất?
Chúng tôi vừa trở về từ bệnh viện.
Một đêm ngủ ngon và cô ấy sẽ ổn thôi.
Đưa cô ấy vào phòng của cô ấy.
Tôi sẽ lấy cô ấy.
Để lại nó.
Đừng lo.
Ahh ... thực sự ...
aigoo ...
Tại sao những người trẻ như bạn làm điều này ...
Cô ấy địa ngục dựa vào nó, được rồi.
Cảm thấy tốt hơn?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn đã ngất đi.
Sụp đổ ngay từ màu xanh, lấy nó?
Nó chỉ là một cây cam, đó là tất cả.
Thiếu ngủ, suy dinh dưỡng,
và quá mức để khởi động.
Đừng bận tâm về việc kinh doanh của tôi.
Nếu bạn không muốn tôi,
Sau đó, bạn không nên cho tôi cơ hội bằng cách phạm sai lầm như
vậy.
Bạn không nên có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc với Lee Gangmo?
Nhưng bạn trông thậm chí còn mệt mỏi và không vui hơn bao giờ
hết.
Bạn đang nhầm.
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy.
Đừng đến làm việc vào ngày mai và nghỉ ngơi ở nhà.
Gangmo.
Bạn đã không thay đổi, phải không?
Khi chúng ta gặp lại nhau, bạn sẽ mỉm cười với tôi như bạn vẫn
luôn làm, phải không?
Gangmo ...
Gì?!
Anh ta đã trượt?!
Có lẽ nó sẽ khó khăn khi anh ta ở trong tù.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta không thể để anh ta giữ vùng đất đó cho chính mình.
Ahh ... Park sotae, kẻ ngốc vô dụng đó.
Xem xét tình hình, chúng tôi sẽ phải sử dụng thẻ cuối cùng của
chúng tôi.
Bạn đang nói với tôi rằng có một cách khác để thoát khỏi anh
ấy?
Nó là gì?Uh?
Nói với tôi!
Tôi đang chết vì tò mò ở đây!Nó là gì?
Ahh ... Minwoo, bạn sẽ phải giúp chiến dịch của cha bạn.
Có ... Tôi sẽ sớm tham gia trại chiến dịch của anh ấy.
- Phải ... - Nhân tiện,
Có vẻ như bạn đã muốn nói với tôi điều gì đó?
Tôi đã nhầm?
Mẹ ơi, con có thể để chúng tôi một mình không?
Nó có thể là gì, nếu bạn thậm chí không thể nói với tôi?
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi có một ân huệ để hỏi bạn.
Có phải vì các bãi bùn Gaepo?
Đúng.
Đoán Lee Gangmo phải theo cách của bạn?
Chúng tôi đã thử tất cả các loại,
Nhưng không có bất cứ điều gì.
Dành thời gian sau tối nay.
Chúng ta cần phải đi đâu đó cùng nhau.
Như thế nào về nó?
Bạn có thể làm điều đó cho tôi, không?
Nếu chúng ta đang đối phó với cặn bã đáng khinh như vậy,
Đó chỉ là điều tự nhiên anh ta sẽ cần phải được tái cấu trúc,
vì lợi ích của xã hội chúng ta.
Cảm ơn.
Chúng tôi đang tham gia chiến dịch bầu cử đầy đủ, vì vậy tôi
hơi bận.
Khi chiến dịch kết thúc, tôi sẽ đối xử với bạn thật.
Đừng đề cập đến nó, Seonbaenim.
Chúng tôi đã đấu tranh để đạt được hạn ngạch của mình như nó
là,
Vì vậy, tôi nên biết ơn, ngược lại.
- Ở đây ... uống một ly.- Đúng.
Nó đã đi như thế nào?
Có tin tốt nào không?
Không chỉ Lee Gangmo,
Nhưng chúng tôi cũng có thể đối phó với Park sotae.
Nhưng, nếu họ được gửi đến đó, có thật là họ sẽ không bao giờ
sống?
Bất cứ điều gì bạn đang tưởng tượng,
Nó nhiều, tệ hơn nhiều.
Nó có tệ không?
Chúng ta có thể quên Lee Gangmo cho tốt.
Seongmo có đang làm tốt không?
Vâng ... có vẻ như anh ấy không thể tìm thấy thời gian đến thăm
bạn thường xuyên.
Phải ... Big Oppa đã cho tôi một số tiền, vì vậy tôi đã mua cho
bạn một vài thứ.
Vì vậy, sự chuẩn bị của bạn để trở thành một ca sĩ đang diễn
ra tốt đẹp?
Uh?
Bạn nói rằng bạn có thể ra mắt sớm.
Ừ...
Nó tiến triển tốt.
Tôi xin lỗi, Miju.
Tại sao?
Tôi nên chăm sóc bạn,
Nhưng bạn là người chăm sóc tôi.
Nếu bạn thực sự xin lỗi, hãy lo lắng về việc ra ngoài an toàn
và có sức khỏe tốt.
Sau đó, tôi sẽ tha thứ cho bạn mọi thứ.
đã đến lúc.
Miju.
Bạn biết những gì tôi đã nói với bạn để giữ lần trước?
Chứng thư đó?
Đúng...
Điều đó thực sự quan trọng,
Vì vậy, đừng giữ nó, chỉ cần đưa nó cho Seongmo.
Được rồi, Oppa.
Đừng lo.
Được rồi.Tôi sẽ phải quay lại.
Chỉ cần đến mỗi tháng một lần, kể từ bây giờ.
Hiểu rồi?
Oppa ...
Hãy chăm sóc bản thân tốt và không bỏ qua bữa ăn.
Tôi là gì, một đứa trẻ?
Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ đêm qua, một điều thực sự khó chịu.
Bạn ngớ ngẩn.
Đó chỉ là một cơn ác mộng.
Cẩn thận trên đường trở về.
Lee Gangmo, Park sotae.Theo chúng tôi.
Tôi vẫn chưa ăn xong?
Không có thời gian, vì vậy hãy ngừng ăn và chỉ đến.
Chờ tôi.
- Nhanh lên.- Vâng, đến.
Bạn chích ... cuối cùng cũng để tôi ra ngoài, tôi thấy không?
Bạn cũng sẽ đi cùng tôi.
Đợi một chút.
Tại sao anh ấy?
Anh ấy vẫn còn một thời gian dài để dành ở đây ?!
Không có thời gian.
Vâng, chắc chắn ...
Bạn đang đưa chúng tôi đi đâu?
Nghe này, tôi có thể hiểu được tôi,
Nhưng Gangmo vẫn không còn lâu nữa sao?
Bạn đang gửi tôi ở đó để làm gì?
Bạn đã bị phạt hai lần vì vi phạm lệnh giới nghiêm.
Và đó là bao nhiêu năm trước?
Hai bản án trước, Xếp hạng B.
niềm tin?!
Đó là một bản ghi dài, phải không?
Gì?
xếp hạng b.
Xếp hạng B.
Bạn đang làm gì đấy?
Con dấu nó.
Tôi đã hỏi bạn điều gì đó!
Đi thôi!
Hãy để tôi đi!
Họ đang đưa chúng ta đi đâu?
Nếu bạn đang phát hành chúng tôi, Seoul Station sẽ làm.
Nhưng bạn trẻ con hơn tôi nghĩ ?!
Bạn gọi những bản vẽ này?
Tôi có thể làm tốt hơn với đôi chân của mình.
Nhìn vào bạn, mọi người sẽ nghĩ rằng tôi đã đánh cắp một số hành
động đất đai từ bạn.
- Bạn sẽ kết hôn với tôi chứ?-
~ Trại tái giáo dục Samcheong ~
Được tạo ra bởi Jun Duhwan Junta vào năm 1980 cho các băng
đảng và những người bất đồng chính trị
Tôi có một câu hỏi!
Tôi là một trong những Thủy quân lục chiến ROK đầu tiên!
Đã bao lâu kể từ khi tôi hoàn thành phòng thủ dân sự, đây là
gì ...
Bắt đầu từ bây giờ, chúng tôi sẽ làm sạch thùng rác của bạn.
Tiếp tục!
bạn khốn ...
- Ý chí bắt đầu lại thông qua thanh lọc giáo dục -
Làm thế nào bạn kết thúc ở đây?
Tôi đã viết bài viết này,
về những gì đã xảy ra ở Gwangju.
về vụ nổ súng quân sự vào người dân của chính họ,
Bắn và hack chúng đến chết.
Và không hài lòng với điều đó, họ đã bắt được những người vô
tội, và ...
điểm gì ...
Bạn muốn nhận một cú đánh khác?
Nhưng, Gangmo.
Tôi nghĩ bạn đang ở trong tù.
Làm thế nào bạn kết thúc ở đây?
Có khả năng cha của Jo Minwoo đã gửi cho tôi ở đây.
Cha của Minwoo?
Cựu Kcia Jo Pilyeon?
Và tại sao anh ta?
Có một cái gì đó anh ấy muốn từ tôi.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai đánh cắp điều đó.
Tôi không để bất cứ ai lấy đi bất cứ điều gì từ tôi nữa.
Tôi sẽ sống sót ở nơi này,
Và lấy lại mọi thứ là của tôi.
cho ứng cử viên Jo Pilyeon!
Chúc mừng!
Cảm ơn bạn.
Nếu tôi giành chiến thắng trong cuộc bầu cử, tôi sẽ không quên
lòng hiếu khách mà bạn đã cho tôi thấy.
Nhưng Min Honggi dường như có tỷ lệ phê duyệt vững chắc,
Nó sẽ ổn chứ?
Min Honggi không có tiền.
Nếu chúng ta đưa nó đến cùng, tôi tự tin rằng tôi có thể thắng.
Baekpa và Dân biểu Oh Byeongtak ở bên cạnh.
Là vậy sao?
Vì chúng tôi ở đây, tôi có nên trả cho họ sự tôn trọng của tôi
không?
Đó không phải là vấn đề.
Min Honggi vừa tham gia cùng họ.
Gì?Min Honggi ?!
Bạn đang nói với tôi Min Honggi đang gặp Baekpa?
Nếu anh ấy gặp Baekpa, điều này ...
Bạn không cần phải lo lắng.
Chúng ta không cần phải lo lắng?!
Nếu Min từng nhận được hỗ trợ tài chính của Baekpa,
Đó là một cuộc chiến mà chúng ta sẽ không bao giờ chiến thắng.
Chúng tôi đã tiêu tiền vô ích, bạn có nghĩ vậy không?
Tôi đã gặp Baekpa.
Hóa ra anh ta không quan tâm đến chính trị.
không có cách nào anh ấy giúp Min Honggi.
Tôi xin lỗi vì đã giới thiệu bản thân quá muộn.
Tôi là Min Honggi.
Bạn phải bận rộn,
Tại sao không dành thời gian đó để gặp gỡ các đại cử tri của
bạn?
Tôi mời anh ấy.Ở đây ... có một chỗ ngồi.
Nghe, Ủy viên Han.
Bạn có biết Baekpa có xu hướng tập trung vào làm tài sản thế
chấp cho các giao dịch của mình không?
Tôi có thể nói gì ... sau tất cả sẽ không phải là đất?
Sai.
Đó là người.
Anh ta cho người ta vay với mọi người làm tài sản thế chấp.
Không cần phải đánh mất chính mình trong những cuộc trò chuyện
trống rỗng.
Bạn muốn tôi tài trợ cho chiến dịch của bạn?
Jo Pilyeon đang sử dụng tiền để ảnh hưởng đến cuộc bầu cử này.
Nếu bạn chỉ có thể xem lưng của tôi, những cuộc bầu cử này cũng
tốt như đã làm.
cho tôi sự giúp đỡ của bạn, thưa ngài.
Tôi sẽ trả lời thay mặt anh ấy, nếu bạn không phiền.
Chúng tôi không tham gia vào tài trợ chiến dịch.
Ohh ohh ... madam yoon.
Chúng tôi không chấp nhận cũng không sử dụng bất kỳ khoản tiền
nào đến từ chính trị.
Đó là quy tắc sắt của anh ấy.
nó đã từng là.
Nhưng tôi tin rằng mọi thứ có thể hơi khác, lần này.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Nếu đó không phải là Nghị sĩ Min Honggi, mà chỉ là Min Honggi,
người đàn ông,
Sau đó, không có lý do tại sao tôi không nên giúp anh ấy ra ngoài.
Quý ngài...
Hãy nhìn xem ... Tôi đã nói với bạn mọi thứ là khác nhau.
Cảm ơn bạn.
Không phải là một nghị sĩ, mà là Min Honggi, người đàn ông,
Tôi sẽ phục vụ bạn với khả năng tốt nhất của tôi.
Và khi Jo Pilyeon yêu cầu hỗ trợ của bạn,
Bạn đã từ chối ngay từ con dơi.
Tôi đoán tôi sẽ uống một tách trà trước khi tôi rời đi.
Tôi thực sự không hiểu bạn đang cố gắng làm gì.
Bạn có thực sự tin rằng Min Honggi tốt hơn Jo Pilyeon?
Trong tất cả các hòa bình và yên tĩnh, nuôi một con hổ là những
gì bạn cần.
Nhưng nuôi cáo phù hợp hơn với thời kỳ hỗn loạn.
Bây giờ không có thời gian để nuôi hổ, nhưng cáo.
Vì vậy, Jo Pilyeon sẽ là con hổ,
Và Min Honggi the Fox, có cơ hội không?
- Ứng viên số 4 Jo Pilyeon -
"Không còn về các bữa tiệc, mà là mọi người! Sự lựa chọn
của mọi người, Jo Pilyeon"
Tôi tìm thấy anh ta, Seonbaenim.
Tôi tìm thấy một người có thể chứng minh rằng cha của Jo Pilyeon
là một cộng tác viên.
Làm tốt lắm.
Nhưng ... anh ấy có khá nhiều vấn đề.
Điều này nên nhiều hơn đủ.
Bạn sẽ giúp chúng tôi ra ngoài?
Tất nhiên!
Tôi không thể để con trai của một cộng tác viên thân Nhật trở
thành Dân biểu.
Tôi sẽ làm chứng cho bạn.
Cảm ơn bạn.
Nhưng có một vấn đề nhỏ.
Gì?
Bạn có một niềm tin trước đó.
Tuy nhiên ... cha tôi là một nhà hoạt động độc lập.
Uh?Aigoo ... thực sự ...
Cái quái gì đang xảy ra với đất nước này ...
Tôi hiểu.
Tuy nhiên, nếu bạn tiết lộ quá khứ của Jo Pilyeon trước báo chí,
Vì niềm tin trong quá khứ của bạn, có một cơ hội tốt ...
Họ chỉ chôn nó như khai man.
Khai man ?!
Ngay cả với tất cả các bằng chứng này và ai đó sẵn sàng làm chứng?
Jo Pilyeon không chỉ có khả năng biến tất cả những điều đó chống
lại bạn.
Sau đó ... chúng ta có thể làm gì?
Làm như tôi nói.
Đúng.
Để không ai trên thế giới sẽ biết.
Tình yêu nở rộ chôn sâu trong trái tim tôi.
Nhiều màu sắc hơn hoa hồng đỏ, là sự ngây thơ của một đứa trẻ
mười chín tuổi.
Bạn chắc chắn không bao giờ bỏ cuộc, phải không?Không bỏ lỡ một
ngày nào.
Nghe.
Về việc rút lại vụ kiện ...
Tôi có nên làm điều đó cho bạn không?
Bạn có thể?
Tôi đã nghe nói bạn không phải là người phụ trách.
Ahh ... thực sự, cô ấy đưa tôi đi làm gì?
nói với tôi, giữa một thủ lĩnh lương và con trai của chủ
tịch,
Bạn nghĩ ai có nhiều quyền lực hơn?
Đó là obv ...
Đi nào.
Ở đâu?
Hãy lấy cho bạn một số quần áo mới, để bắt đầu.
Làm thế nào bạn có thể đi chơi với tôi ăn mặc như vậy?
Đi ra ngoài ở đâu?
Của hàng tạp hoa.
Dù sao, nếu bạn làm những gì tôi nói hôm nay, tôi sẽ rút
lại vụ kiện.
- Có thật không? - Chắc chắn rồi!
Tôi sẽ đi lấy xe, vì vậy hãy đợi một lúc.
tìm thấy nó.
Bạn có biết cần bao nhiêu công việc khó khăn để kiếm mã thông
báo này không?
Nhanh lên ... ở đây.
Được rồi!Đi nào.
Đến.
Nhanh lên.
Đúng.
Chỉ cần để nó ở đó.
Bạn đang làm gì đấy?
Này ... Minwoo!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Này ... Jo Minwoo.
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?Bạn!
Bạn nhỏ ...
Bây giờ anh ấy đã chia tay với Jeongyeon,
Là thói quen cũ của anh ấy trở lại để ám ảnh anh ấy?
Tuy nhiên, tôi đã để mắt đến cô ấy đầu tiên,
cái gai nhỏ đó ...
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Bạn không nghe sao?
Bạn đón tôi ở đâu?
Bắt đầu từ bây giờ, bạn sẽ không có địa vị xã hội nào.
Trại thanh lọc Samcheong ...
Bắt đầu với việc chấp nhận tội lỗi của bạn và phản ánh chúng.
Bạn.
Vâng thưa ngài!
Hành vi phạm tội của bạn.
Tấn công, thưa ông!
Bạn.
Vâng thưa ngài.
Đánh và chạy, thưa ông.
Bạn.
Vâng thưa ngài!TÔI...
Họ đã đưa bạn đến đây mà không có lý do?
Không, thưa ngài!
Tôi là tên côn đồ tồi tệ nhất bạn có thể gặp!
Bạn.
Hành vi phạm tội của bạn.
Tại sao?Có khó để thừa nhận bạn đã giết một người đàn ông không?
TÔI...
Tôi không phải là một kẻ giết người.
Sau đó, nếu bạn không phải là kẻ giết người, bạn là gì?
Tôi đã yêu một người phụ nữ mà tôi không bao giờ được liếc nhìn.
Nếu tôi phạm bất kỳ tội ác nào,
Đó là người duy nhất.
Yêu nhầm người phụ nữ.
Dừng lại.
Nghe tốt.
bạn không còn là người nữa.
bạn không là gì ngoài tội phạm.
Nhắc lại theo tôi.
Tôi sẽ làm theo bất kỳ và tất cả các đơn đặt hàng.
Tiêu điểm.Kỷ luật.
Tôi không đọc báo, nghe đài hoặc xem TV.
Tôi khiêm tốn tôn trọng các tổ chức công cộng của chúng tôi
và không hút thuốc.
Vui lòng thêm một chút nữa.
đi, bạn chích!
Tôi ăn những gì được trao cho tôi.
Năm giây còn lại để ăn.
bốn ... ba ... hai ... một!
tiến hành!
Tôi chấp nhận bất kỳ hình phạt nào được đưa ra cho tôi.
Tốt ...
đánh tôi tất cả những gì bạn muốn.
Tôi sẽ không chạy trốn khỏi ...
tất cả những đau khổ bạn đang đặt tôi qua.
Và tôi sẽ không bao giờ quên nó.
như là sự hoàn vốn đang chờ bạn ...
sẽ là một trăm,
tệ hơn một nghìn lần.
seongmo ở đây.
Gửi anh ta vào.
có chỗ ngồi.
Uống một ly.
Tôi có một ân huệ để hỏi bạn.
Một đặc ân?
Chỉ cần cho tôi bất kỳ đơn đặt hàng.
Lee Gangmo mà bạn đã bắt được.
Anh ấy ở trại Samcheong khi chúng tôi nói chuyện.
Tôi đã làm cho nó có thể.
Anh ấy có đất.
Đó là vùng đất anh ta không bao giờ có thể sở hữu.
Bạn đang cố để nói với tôi cái gì thế?
Loại bỏ Lee Gangmo.
giết anh ta.
Làm điều đó một cách lặng lẽ, mà không thu hút sự chú ý của bất
kỳ ai.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Người dịch chính và hẹn giờ: Anarchist
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Đây là một lò mổ của con người, nơi bạo lực không phân biệt đối
xử ngự trị.
Chúa ơi ... một người phụ nữ mà bạn không thể yêu?
nhìn tôi?Tôi vẫn không yêu cô ấy?
Tôi yêu cầu phá vỡ lễ đính hôn.
bởi vì tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ có thể chịu đựng cuộc
sống hôn nhân mà không có tình yêu.
Chỉ cần treo ở đó trong ba mươi giây.
Khi bạn đang vật lộn và ai đó nắm tay bạn, bạn có được sức
mạnh.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Tôi có thể nói với bạn, nhưng sau đó tôi phải giết bạn.
523.Từ thời điểm này, bạn sẽ trở thành 534.
Có.