Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tập 14 ~
Bạn là ai?
Chủ tịch Công viên, bạn tốt hơn tôi nghĩ?
bạn là người ...
Chúng tôi có một cái gì đó để điều tra, vì vậy bạn sẽ phải theo
dõi chúng tôi.
- Gì?! - Và bạn là?
- Tiếp tục!- Bạn đang làm gì đấy?
Sao mày dám?Ít nhất hãy cho chúng tôi biết lý do!
Bạn nghĩ bạn đang đối phó với ai?
Có chuyện gì vậy?
Chỉ thực hiện nhiệm vụ của chúng tôi.
Bạn thậm chí có biết chúng ta có VIP ở đây là ai không?
Nếu chúng tôi can thiệp vào doanh nghiệp của bạn, hãy để tôi
xin lỗi.
Họ là đại lý KCIA.
Cơ quan tình báo trung ương?
Đúng vậy.
Tôi không có gì để làm với điều này, bố.
Tôi đã không làm điều đó.
Em yêu ... ngay cả vấn đề tàu điện ngầm cũng có lợi cho bạn.
Chỉ cần tha thứ cho Jeongshik, bạn sẽ?
em yêu ...
Bạn nói rằng bạn muốn trở lại làm việc, phải không?
Vâng, bố.
Tôi sẽ cho tốt nhất của tôi.
- Gangmo.- Vâng, Chủ tịch.
Jeongshik sẽ làm việc trong hàng hóa và dịch vụ với bạn.
Cho anh ấy thấy loại giao dịch mà chúng tôi đang đối phó.
- Hàng hóa và dịch vụ ?!- Bố...
Anh ấy cần nếm thử một lần và cho tất cả những gì làm việc chăm
chỉ cảm thấy như thế nào.
Tuy nhiên, là như vậy, bạn có buộc phải công việc trên Jeongshik
của chúng tôi không?
Nếu anh ta không thích nó, anh ta có thể đóng gói túi của mình
và ra khỏi đây!
Aigoo ... bạn thực sự là một cái gì đó.
Làm thế nào bạn có thể đối xử với con trai một và duy nhất của
bạn như vậy?
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
bạn là ai?
Tôi nói không!
Có chuyện gì vậy?
Chủ tịch Hwang.
Bạn sẽ phải theo dõi chúng tôi và hợp tác với các cuộc điều tra
của chúng tôi.
Bạn đang điều tra điều gì?
Tôi không làm gì mà sẽ đảm bảo một cuộc điều tra KCIA.
Hộ tống anh ta ra.
Hãy đi đi, bạn ngốc!
Tôi sẽ tự mình đến, vì vậy hãy rời khỏi tôi!
Tôi hy vọng đó không phải là đạo diễn Jo Pilyeon đã gửi bạn đến
đây?
Bạn sẽ tìm ra khi chúng tôi đến đó.
- Tất cả những thứ này là về cái gì?- Ajeossi ...
Làm thế nào bạn có thể làm điều này với anh ta?
Tất cả những thứ ...... này là gì?Tại sao họ sẽ đưa bạn đến KCIA?
Anh ta đã làm gì sai?
Lý do là gì?
Ngừng hành động như một vị trí.
Hãy đi, hoặc chúng ta sẽ đánh thức toàn bộ khu phố.
- Gửi cha.
Chỉ trong trường hợp, Jeongyeon, bạn chủ trì cuộc họp hội đồng
quản trị ngày mai.
Bố...
Gangmo.
- Giúp ra Jeongyeon.- Chủ tịch...
Đừng lo lắng.Tôi sẽ trở lại ngay lập tức.
Đi nào.
Không có gì sẽ xảy ra với anh ta.
Đúng vậy, thưa bà.
Cho dù điều này có nghiêm trọng đến đâu, dù sao thì anh cũng
vô tội.
Tôi thực sự không thể tìm ra những gì đang xảy ra.
Hãy trở lại, Jeongshik.
- Đi với tôi. - Đúng rồi đấy.
Chủ tịch?
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi là một bước muộn ...
Bạn nên biết về những gì đang xảy ra.
Tại sao họ bắt giữ cha tôi?
Bạn đang nói với tôi rằng bố có liên quan đến tài khoản của Chủ
tịch Hong không?
Ông chủ trì ủy ban xây dựng,
Vì vậy, tên của anh ấy chắc chắn đã kết thúc trên tài khoản đó.
Điều đó có nghĩa là anh ta có thể bị tính phí?
Đầu tiên anh ta lấy tất cả số tiền đó,
Và bây giờ anh ấy có can đảm để đổ lỗi cho tất cả mọi thứ về
cha tôi?
Có vẻ như tình hình có một chút phức tạp.
Nhưng đừng lo lắng quá nhiều.
Đó là chủ tịch tôi đang làm việc, vì vậy sẽ không có gì nghiêm
trọng sẽ xảy ra.
Jeongyeon đến đây với tư cách là người phụ nữ của tôi.
Và họ nói nó chạy trong gia đình ...
Từ khi nào bạn bắt đầu quyến rũ Jo Minwoo?
Gì?
Minwoo.
Hãy để tôi cho bạn một lời khuyên.
Bạn biết đấy, người mẹ thực sự của cô ấy không ?!
Tôi không quan tâm bạn có tin tôi hay không.
Và đó là bởi vì tôi yêu bạn.
Không có gì sẽ xảy ra.
Nói với gia đình bạn đừng lo lắng.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng người cha sẽ hối lộ con đường của
mình lên đỉnh.
Đó không phải là điều anh ấy tự hào,
Vì anh ta buộc phải làm điều đó, vì sự sống còn của công ty anh
ta.
Tôi biết.
Và điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn.
Vì cha của Minwoo làm việc cho KCIA, ông sẽ giúp chúng tôi.
Jo Minwoo không được tin tưởng.
Giám đốc Jo có thể thực tế là đằng sau tất cả những điều này.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Tại sao anh ấy sẽ?
Tôi sẽ xem xét nó.
Đại lý KCIA đã tìm kiếm chủ tịch nhà của Hong ?!
Aigoo ... như thể điều đó sẽ giúp họ ... họ lật ngược thứ đáng
nguyền rủa.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là họ vẫn chưa tìm thấy tài khoản của
Chủ tịch Hong.
Họ nói sẽ gọi họ khi họ tìm thấy nó, vì vậy tôi đoán đó là sự
thật.
Vậy họ có bao nhiêu người?
Chỉ là vợ của anh ấy ... không ... Chờ đã ...
Với người giúp việc, đó là tổng cộng hai.
Một trong số họ phải mang tài khoản đó.
Có vẻ như họ không có ý kiến gì ?!
Bạn đi với tôi, bắt đầu từ ngày mai.
Gì nửa?!
Quên nó đi, bạn đi một mình.Tôi đang đói ở đây ...
Vì vậy, bạn không có vấn đề gì cho phép tất cả những nỗ lực của
bạn trở nên vô ích?
nếu chúng ta không có được tài khoản đó,
Quên việc xây dựng tàu điện ngầm, tất cả đã kết thúc!
Vì vậy, ít nhất hãy xem một số thực phẩm trên bàn.
Hãy nói chuyện lại sau khi anh ấy cho tôi một bữa ăn ngon, tôi
đang đói ở đây ...
không đúng sao?
Bạn mất trí rồi à?
Bạn đang cố gắng thực hiện loại mớ hỗn độn nào?
Nó giống như báo cáo bạn nhận được gợi ý.
Như tiêu đề cho thấy, đó là một "quỹ phát triển quốc gia."
Bạn không biết đó không chỉ là tôi, mà nó còn gắn liền với tổng
thống?
Hong Gipyo đã liên lạc với phe đối lập.
Gì?
Họ đã nắm giữ tất cả những điều này?
Nếu phe đối lập bám vào điều này,
Họ sẽ chuyển tình cảm công khai chống lại tổng thống ngay lập
tức.
Vì vậy, ngay cả khi giữ im lặng là rủi ro,
Bạn sẽ đạt được điều gì bằng cách tiết lộ điều này cho mọi người?
Có một thứ như "những con cừu hiến tế" trong Kinh thánh.
Chiên hiến?!
Giết một con cừu,
Và máu của nó sẽ chuộc lỗi cho tất cả tội lỗi của bạn.
Vì vậy, bạn đang đề nghị chúng tôi đổ lỗi cho tất cả những điều
này trên một vật tế thần?
Nghĩ về nó.
Không phải Min Honggi, người duy nhất trực tiếp nhận tiền từ
Hong Gipyo sao?
Vì vậy, những gì, chúng ta hãy hy sinh Giám đốc Min tại Bàn thờ?
Đó không phải là những gì chính trị là tất cả về?
Một tay đưa bạn vào, những người khác mang đến hình phạt.
Bạn nghĩ gì về điều này?
Tổng thống luôn đề cập đến cuộc chiến tham nhũng của chúng tôi
trong mỗi bài phát biểu.
Bạn thực sự đáng sợ.
Tôi chỉ làm điều này vì lợi ích của đất nước chúng tôi.
Chỉ cần bỏ qua tất cả những điều này và để nó cho tôi.
Tuy nhiên, hãy giữ mọi thứ sạch sẽ.
Một cú trượt duy nhất, và tất cả các đầu của chúng tôi sẽ lăn.
Khi tất cả những điều này được nói và thực hiện, tôi sẽ chạy
cho các cuộc bầu cử ở vị trí của Min Honggi.
Công việc tốt, Chanseong.
Bạn dự định làm gì với điều này?
Thật dễ dàng để đoán động cơ thực sự của Jo Pilyeon là gì.
Chúng tôi không thể cho phép anh ta chỉ loại bỏ Min Honggi ...
và biến Hwang Taeseop thành một kẻ lừa đảo của mình.
Hãy cẩn thận, Seonbaenim.
Ngay từ giây phút đầu tiên tôi tham gia KCIA, tôi đặt cuộc sống
của mình lên hàng.
Nhưng quên điều đó,
Tôi rất biết ơn vì tất cả sự giúp đỡ mà bạn đã cho tôi.
Tôi đã nói với bạn.
Tôi cũng phải trả thù anh trai tôi.
Hyung!
Hyung ...
Họ sẽ chôn tôi trong nghĩa trang nhà nước như cha tôi, phải không?
Hyung.
Hyung!
Nếu nó không dành cho bạn,
Tôi sẽ không bao giờ biết rằng anh trai tôi đã chết theo cách
đó.
Tôi xin lỗi, Chanseong.
Đó không phải lỗi của bạn.
Tôi sẽ làm cho Jo Pilyeon trả tiền cho những gì anh ấy đã làm
với anh trai tôi.
Jo Pilyeon thậm chí đã đi xa đến mức bắt giữ tất cả các thành
viên ủy ban.
Đây không phải là thời gian cho sự thờ ơ!
Tôi phải làm gì, sà lan và can thiệp vào nhiệm vụ KCIA?
nếu tài khoản bí mật đó được phơi bày, đó sẽ là kết thúc
cho tất cả chúng ta.
Sau đó, đưa Hong Gipyo vào và tự mình điều tra.
Tôi đang bận, vì vậy tôi sẽ phải cúp máy.
Nghị sĩ quốc hội.
Nghị sĩ quốc hội!
Chết tiệt...
Đó là ai?
Bây giờ nó là gì?
Đó là Intel chứng minh cách mà người bạn mẹ của Hong Gipyo đào
thoát về phía bắc.
Vì thế?
Miễn là tham nhũng, đó là quyền tài phán của bộ phận kiểm tra,
Nhưng nếu nó liên quan đến gián điệp, đó không phải là một trường
hợp cho bộ phận tình báo của chúng tôi?
Vì vậy, bạn sẽ đến góc Hong Gipyo để gián điệp?
Giám đốc sẽ chỉ định trường hợp này cho chúng tôi.
Lý do là gì?
Tôi đang hỏi bạn tại sao bạn đang giúp tôi.
Tôi cũng muốn rời khỏi KCIA.
Bạn có ngụ ý rằng bạn sẽ từ bỏ Jo Pilyeon và theo tôi?
Bởi vì tôi cảm thấy con đường dẫn đến thành công của bạn sẽ nhanh
hơn nhiều.
Hối lộ?!
Tôi dành số tiền kiếm được của mình cho sự nghiệp của bạn,
Và bây giờ bạn chỉ gọi nó là hối lộ?
Quên ai đã làm cho doanh nghiệp của bạn phát triển mạnh mẽ?
Sau đó, bắt giữ những người khác tham gia, ít nhất.
Một khi tài khoản nằm trong tay tôi, đó là những gì tôi dự định
làm.
Mặc dù nó sẽ chỉ là Min Honggi và không ai khác.
Bạn đa hiểu chưa?
Tất cả số tiền bạn quyên góp không liên quan gì đến chính phủ.
Bạn đã đưa nó cho Min Honggi.
Bạn không là gì ngoài nhà tài trợ của Min Honggi.
Spon ...
Vì vậy, bây giờ bạn đang cầm con dao, bạn chơi Thẩm phán, bồi
thẩm đoàn và người thi hành?
Bởi vì chúng ta cần một vật tế thần.
Và đó có thể là bạn, Hwang Taeseop.
Giám đốc.
Bạn không quá mức?
Hãy làm mọi thứ rõ ràng.
Người đầu tiên bỏ rơi tôi như một đôi giày mòn,
Hwang Taeseop, không ai khác ngoài bạn.
Bạn đang nói về việc chạy như một người độc lập,
Vì vậy, nếu tôi phải cung cấp cho bạn máu của riêng tôi,
Chúng tôi ít nhất cần một cơ hội tốt để thành công.
Từ khi nào bạn đã tính toán?
Giám đốc...
Tôi sẽ đến tận cùng của điều này.
Và bạn cũng không ngoại lệ, Hwang Taeseop.
Giám đốc!
Gì?
Min Honggi?
Đây ... chúng ta hãy đi.
Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Chúng tôi sẽ phải giam giữ Chủ tịch Hong.
Và trên chính quyền của ai?
Anh ta bị nghi ngờ là gián điệp.
Gì?Gián điệp?!
Như bạn nhận thức rõ, tuyên truyền phía bắc là thẩm quyền của
chúng tôi.
Vì vậy, bạn sẽ phải bước sang một bên, tôi sợ.
Bạn là con trai của một ...
Bạn có thể nhìn được cái này không?
Tôi vừa nhận được sự đồng ý của đạo diễn trên đường đến đây.
Nếu bạn có bất kỳ sự phản đối nào, hãy thảo luận với anh
ấy.
Hộ tống anh ta ra.
Nếu chúng ta mất Hong Gipyo, thì những nỗ lực của chúng ta sẽ
trở nên vô ích.
Chúng ta phải tìm tài khoản đó.
Chúng tôi đã tìm kiếm nó, nhưng ...
Ngay cả khi bạn phải đặt câu hỏi cho toàn bộ gia tộc và luật
pháp của anh ấy, chỉ cần tìm thấy nó!
Ở đây, có một ít cà phê.
Bạn sẽ không phải chịu thêm bất kỳ sự tra tấn nào ở đây, vì vậy
bạn có thể yên tâm.
Nếu bạn sẽ hỏi về bất kỳ tài khoản nào,
Chỉ cần từ chức.
Cách duy nhất bạn và tôi sẽ sống sót ...
là nếu bạn cho tôi tài khoản đó.
Là vậy sao?
Sau đó, tại sao bạn không giết tôi?
Điều đó sẽ nhanh hơn nhiều.
ở đây ... ít nhất là một cái muỗng.
Giữ điều này lên và bạn sẽ thực sự chết!
Bạn không có gì để ăn cả ngày.
Bạn không thích gạo cruel?
Tôi có nên trộn gạo với nước không?
Bạn biết tài khoản đó ở đâu, phải không?
Wh ... bạn đang nói về cái gì vậy?
Làm thế nào tôi có thể biết điều đó?
Không ... bạn biết.
Đó là bạn...
Đúng?
Chủ tịch giao nó cho bạn, phải không?
Tôi đã nói đó không phải là tôi.
Không có tài khoản đó, họ nói anh ta sẽ chết!
Miju ...
Hãy mang nó đến cho họ,
Và đưa chủ tịch trở về nhà, uh?
Ma'am.
Nếu điều này theo kịp, tôi sẽ bị đau tim.
Miju.
Họ nói anh ấy sẽ sống, nếu chúng tôi mang tài khoản đó cho họ!
Đó là tất cả một lời nói dối.
Chủ tịch nói ngược lại.
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Vì vậy, bạn thực sự có nó, phải không?
Đúng?
Chủ tịch bảo tôi đừng bao giờ đưa điều đó cho bất cứ ai.
rằng nếu chúng ta ẩn tài khoản,
sẽ không có gì xảy ra vì họ sẽ không có bằng chứng,
Vì vậy, anh ấy bảo tôi giữ nó bằng mọi giá.
Và nếu chồng tôi chết?
Bạn sẽ làm gì sau đó?
Nếu tôi cung cấp tài khoản đó cho họ, Chủ tịch sẽ gặp rắc rối.
Mật ong...
Tôi ngủ thiếp đi.
Đi nghỉ ngơi.
Tôi sẽ tiếp tục đặt câu hỏi cho anh ấy.
Chưa bao giờ thấy ai bướng bỉnh như vậy trước đây.
Tôi sẽ đi im lặng, vì vậy chỉ cần để mắt đến anh ấy cho tôi.
Bạn có thể thức dậy ngay bây giờ.
Không có gì bạn cố gắng sẽ được sử dụng,
Vì tôi chưa bao giờ viết bất kỳ tài khoản nào.
Bạn có biết khi nào Shilla thống nhất ba vương quốc?
Tìm năm khi Shilla thống nhất ba vương quốc.
Điều đó sẽ cho bạn biết số tiền bạn đang tìm kiếm.
Nhớ giọng nói của tôi?
Sau đó...
Bạn là thế...
Bạn là ai?
Bạn là ai, chỉ cần vào tài sản của người khác như vậy?
Mày điếc à?
Tôi đã hỏi bạn là ai.
Hãy vào. Cô ấy đồng ý gặp bạn.
Làm thế nào bạn có được?
Không ai bên trong đây biết về giao dịch của chúng tôi.
Và tôi sẽ vẫn là người duy nhất ở đây có thể giúp bạn.
Có cách nào để tôi ra khỏi đây còn sống không?
Để lại tài khoản đó cho tôi.
Jo Pilyeon sẽ thử mọi thứ để có được điều đó.
Tài khoản đó bây giờ ở đâu?
bạn phải cho chúng tôi biết.
Ai đang giữ tài khoản đó?
Chủ tịch Hwang cũng được đưa vào.
Nếu KCIA đang tìm kiếm điều đó,
Cả Chủ tịch Hong và Chủ tịch Hwang đều không an toàn.
Chúng tôi không biết.
Ma'am.
Cô ấy nói cô ấy không biết.
Chúng ta phải làm gì, làm mọi thứ lên?
Ma'am.
Chúng tôi chỉ làm điều này để giúp bạn.
Khi tôi tìm thấy tài khoản, tôi sẽ gọi cho bạn,
Vì vậy, xin vui lòng rời đi.
Tôi phải làm sạch, vì vậy hãy đi.
Bạn còn chờ gì nữa?
- Nhanh lên và rời đi.- Bạn ít ... chúng tôi đang có một ...
rời đi.
Người giúp việc đó trông đáng ngờ.
Người giúp việc ?!
Ehh ... bạn đang nói gì vậy?Nghĩ rằng anh ấy sẽ giao phó điều
đó cho một người giúp việc?
Nếu đặt giày của Chủ tịch Hong, tôi sẽ không bao giờ đưa nó cho
gia đình.
Người giúp việc đó là người duy nhất không nghi ngờ.
Phải ... bây giờ tôi nghĩ về nó, có ý nghĩa không ?!
- Đưa tất cả vào. - Vâng, thưa ngài.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đang đưa chúng tôi đi đâu?
Hãy để tôi đi! Chúng ta đã làm gì sai?
Tôi đã nói hãy đi!
Đi nào.
Tài khoản hoặc bất cứ điều gì, chúng tôi đã hoàn thành.
Nếu họ thậm chí bắt giữ gia đình anh ta, tất cả đã kết thúc,
phải không?
Vậy đạo diễn Jo là người bắt giữ cha tôi?
Có phải cha của bạn là người đứng sau tất cả những điều này?
Tôi phải nói gì với bạn?
Làm thế nào ông có thể làm điều đó với cha tôi?
Tôi nghĩ rằng đó là một sự giải thoát, ngược lại?
Ít nhất,
Tôi có thể cố gắng thay đổi suy nghĩ của anh ấy.
Gì?
Tôi chắc chắn có một lý do tại sao anh ấy làm tất cả những điều
này.
Nó sẽ mất một thời gian.
Có phải vì tôi đã từ chối đề xuất của bạn?
Nếu điều này là sự trả thù cho điều đó, đó không phải là một
chút thô thiển?
Anh ấy không phải là người đàn ông không thể tách rời doanh nghiệp
và cá nhân.
Chỉ cần tin tưởng tôi về điều này.
Tôi sẽ chăm sóc tất cả những điều này.
Không có gì ... không có gì cả.
Chào...
Kcia để lại tay không, nghĩ rằng chúng ta sẽ tìm thấy bất cứ
điều gì?
Ngay cả khi đó không phải là chính tài khoản, phải có một số
gợi ý.
Tìm kiếm phòng khách.
Tôi chỉ nên ăn cắp mọi thứ và chạy trốn ...
Những gì có thể có thể ở đây?
Tôi nhớ bạn, các hoàng tử của tôi.
Khi chúng ta gặp nhau, điều đầu tiên tôi nên làm cho bạn
là gì?
tôi có nên hát cho bạn một bài hát?
nah ...
Tôi nghĩ tôi sẽ chỉ để bạn ôm lấy tôi khi tôi bỏ rơi mình
trong nước mắt.
gangmo.
Nhanh chóng, đến.
nhanh lên!
Họ nói họ là Kcia.
Mọi người đã đi đâu?
KCIA đã đưa họ vào.
Chúng tôi đã quá muộn.
Tôi thấy có nhiều hơn một nhóm KCIA làm việc này?
Đừng nghĩ rằng bạn nên ở đây ngay từ đầu?
Bạn đã làm gì trong ngôi nhà trống của người khác?
Tôi thấy không có lý do tại sao tôi nên trả lời điều đó.
Khiến mọi người trả lời câu hỏi là công việc của tôi.
Tôi có nên mở miệng theo cách của chúng tôi không?
Bạn đang ở đây cho tài khoản.
Vì vậy, bạn sẽ sử dụng nó để cứu Hwang Taeseop?
Một lời cảnh báo.
Ra khỏi điều này trong khi bạn vẫn có thể.
Hoặc bạn sẽ đi xuống một con đường không trở lại.
Bạn thực sự là ai?
Bạn đang giúp đỡ ai và tại sao?
Gangmo ...
Bạn mất trí rồi à?
Đây là cảnh báo cuối cùng.
không bao giờ băng qua đường với tôi nữa.
Lần tới chúng ta gặp nhau,
Bạn sẽ chết bằng tay của tôi.
Này ... bạn có biết người đàn ông đó không?
Anh ấy là người đàn ông chĩa súng vào tôi.
Cái gì ... một khẩu súng ?!
Có phải anh ấy thực sự chĩa súng vào bạn?
Hãy rời khỏi nơi này.Tôi chán việc này lắm rồi.
Hãy đi, nhanh lên!
Tôi đang rời đi.
Viết một bản ghi nhớ cho tôi.
Tài khoản ở đâu?
Tôi chỉ là người giúp việc của họ.
Bạn sẽ giao một điều gì đó rất quan trọng cho một người giúp
việc như tôi?
Tài khoản đó ở đâu?
Còn vợ của Hong Gipyo thì sao?
Cô ấy cứ ngất xỉu, vì vậy câu hỏi cô ấy là khó khăn.
Làm thế nào nó đi với Hong Gipyo?
Thật khó để có được bất cứ điều gì từ anh ta.
Đó không phải là tất cả tốt hơn?
Bạn không bao giờ biết với sự tra tấn.
Trước khi anh ấy mở miệng, chúng tôi phải có được tài khoản đó.
Nhưng tôi nghĩ rằng nó sẽ khôn ngoan hơn để phát hành chúng.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Khoảnh khắc anh ta biết bạn có gia đình bị giam giữ,
Hong Gipyo có thể bắt đầu nói chuyện với đạo diễn Min.
"Tôi không biết gì cả."
Ohh ... seonbaenim.
Nó đang tiến triển thế nào?
Tôi sẽ được chuyển lại cho bộ phận kiểm tra ngay lập tức,
vì vậy đừng cho tôi vai lạnh.
làm thế nào tôi có thể?
Hẹn gặp lại bạn.
miju.
Sáng mai, ai đó sẽ đến tìm bạn.
cho anh ta tài khoản.
Chỉ điều đó mới có thể giúp tôi ra khỏi đây.
Ma'am ... bạn có thể có cái này.
Tại cuộc đấu giá, bạn nói rằng bạn muốn điều đó.
Ồ ... của tôi ...
Rất phù hợp!
Xem?Tôi đã nói gì với bạn?
Đã nói với bạn rằng nó sẽ trông tuyệt vời với cô ấy, phải không?
aigoo ... cho tôi biết về nó!
Nó trông phù hợp với bạn!
Tôi không cần bất cứ thứ gì trong số này, vì vậy hãy lấy lại.
Ma'am ...
Xin vui lòng, thả chồng tôi.
Nếu đạo diễn nói một từ tốt, anh ta sẽ được thả ra ngay lập tức.
Như thể tất cả những gì làm việc quá sức đã không phải trả giá
cho sức khỏe của anh ấy ...
Tôi nghe thấy con gái của bạn đã từ chối đề xuất của Minwoo ngay
lập tức?
Gì?
Cô từ chối lời cầu hôn của anh ?!
Bạn biết?Tôi đã nuôi con trai mình thành một chàng trai trẻ rất
tốt.
Ngay cả khi chồng tôi nói về việc thắt nút với bạn,
Sâu thẳm tôi đã chống lại nó.
Nhưng những gì bạn tuyệt vời về bạn, để coi thường chúng tôi?
Ma'am ...
Nhưng dù sao, điều này là xúc phạm,
Vì vậy, đừng bao giờ gọi cho tôi vì điều này một lần nữa.
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Chúng tôi chắc chắn có thể xem xét lại vấn đề hôn nhân.
Quên đi.
Jeongyeon, cô ấy sẽ hủy hoại tất cả chúng ta.
Đó là con chó nhỏ thối rữa đó ...
Tất cả là lỗi của bạn.
Bạn dám từ chối đề xuất của Minwoo?
Nó không liên quan gì đến việc bố bị bắt.
Tại sao không?
Bạn có biết vợ của đạo diễn Jo đã nói với tôi những gì?
Rằng điều này lộn xộn tất cả đã xảy ra vì bạn.
Bạn sẽ buộc cái chết đối với cha của con tôi!
- Và Minwoo?- Anh ấy nói anh ấy sẽ làm việc muộn.
Có một ít trà.
Cảm ơn bạn.
Xin chào?
Ohh ... Minwoo.
Gì?!
Jeongyeon đang gặp bố?
Một thức uống sẽ tốt hơn.Bạn không nghĩ sao?
Đây là rượu mà cha bạn đã tặng cho tôi như một món quà.
Tôi đã hứa với anh ấy, tôi sẽ lưu nó cho một dịp tốt đẹp.
mùi hương thực sự rất đẹp.
Nó có phải là thứ tôi có thể chấm dứt?
Tôi đã nghe nói rằng cha tôi có thể gặp nguy hiểm.
Nếu đó là vấn đề tôi có thể tự giải quyết,
Hãy cho tôi biết làm thế nào.
Tôi không biết những gì họ đã nói với bạn, nhưng ...
Tôi biết rằng cha tôi đã từ chối lời đề nghị của bạn.
Cả hai tài trợ cho cuộc bầu cử của bạn, và đồng ý với cuộc hôn
nhân của chúng tôi.
Bạn gần như làm cho tôi nghe như một kẻ cơ hội không biết xấu
hổ.
Nếu những gì tôi nghe là đúng, nó không nên quá xa sự thật.
Hay tôi chỉ hiểu sai về bạn?
Chủ tịch Hwang đã mắc hai sai lầm.
Một người đã tài trợ cho một quan chức tham nhũng chỉ vì lợi
ích của chính mình.
- Đối với điều đó ... - và một ...
đã không sống theo quy tắc trung thành mà chúng ta bị ràng buộc.
Quên bất kỳ vấn đề kinh doanh nào,
Nhưng khi một người đàn ông phản bội niềm tin của bạn,
Đó là không thể tha thứ.
Và "lòng trung thành" này là lợi ích của ai?
Tôi hiểu.
Bạn vẫn còn quá trẻ để hiểu khái niệm đó.
Bởi vì bạn có thể không biết ...
Đó là giữa những người đàn ông, lòng trung thành là tất cả.
Vì vậy, những gì bạn muốn nói là bạn sẽ không giải phóng cha
tôi.
Không.
Rằng không có lợi ích cá nhân nào sẽ can thiệp vào các cuộc điều
tra của tôi.
Tôi đề nghị bạn quay lại.
Hai sai lầm mà cha tôi đã phạm phải ...
Không.
Hai điều kiện bạn đã cho anh ta.
Tôi sẽ hoàn thành chúng.
Chúng tôi sẽ hỗ trợ ứng cử của bạn cho đến khi bạn được bầu làm
Dân biểu.
Và đối với các điều kiện khác,
Kết hôn với con trai của bạn có đủ không?
Tôi sẽ.
Điều gì đang ngăn cản tôi?
Dù sao thì đó cũng chỉ là một cuộc hôn nhân chiến lược.
Nhưng bạn phải thả cha tôi ngay lập tức.
Bạn có thể làm điều đó, phải không?
Tôi đã lên kế hoạch rời khỏi cuộc điều tra cá nhân này,
Nhưng bạn buộc tôi phải làm theo sở thích của tôi một lần nữa.
Tôi sẽ xem xét cuộc đàm phán này và rời đi.
Tôi nghĩ rằng tôi đã bảo bạn tin tưởng tôi về điều này?
Bạn không phù hợp với một người như cha tôi.
Anh ấy là người đàn ông khó nhất để làm hài lòng.
Tôi đã đưa ra quyết định đúng đắn đến đây.
Cuối cùng tôi đã phát hiện ra cha tôi đã có nó với ông ấy như
thế nào, tất cả thời gian này.
Cảm giác như tôi thoát khỏi lớp dày đó đang làm tôi mù quáng.
"Vì vậy, đây là những gì thế giới thực là như thế!"
Mở rộng lòng biết ơn của tôi đến cha của bạn.
Tôi sẽ lái xe về nhà.
Vì vậy, tất cả những gì bạn muốn từ tôi là tiền của cha tôi?
Tôi muốn tin tưởng bạn.
Nhưng bất cứ điều gì bạn nói từ bây giờ, tôi sẽ không.
Bạn đã nói gì với Jeongyeon?
Cô bị mắc kẹt với sự cần thiết nghiêm ngặt và rời đi.
Khá là một cô gái trẻ hung dữ và thông minh.
Chăm sóc đồ uống?
Chắc chắn có một cách, mà không cần phải dùng đến điều này.
Tất cả những gì quan trọng là cách nhanh nhất, mọi thứ khác có
nghĩa là không có gì.
Cô ấy đồng ý kết hôn với bạn.
Tôi biết bạn có thể chưa thích cô ấy, nhưng hãy thử.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể sớm yêu cô ấy ?!
Yêu và quý?!
Tôi không thể?
Cô đề cập đến những từ "Hôn nhân chiến lược".
"Đó chỉ là một cuộc hôn nhân chiến lược, vậy điều gì ngăn
cản tôi?"
Đừng để tình cảm làm hỏng bạn khỏi mục tiêu của bạn.
Cảm ơn bố.
Vì đã đi đến những thời gian dài như vậy để làm cho cuộc hôn
nhân của tôi có thể.
bạn đều ướt?
Bạn có thể gọi cho tôi, nếu bạn không có ô.
Mời vào.
Bạn ăn tối chưa?
Nếu bạn không, tôi có nên làm cho bạn một ít mì ramen?
Nghĩ rằng tôi sẽ phải kết hôn.
Tôi đang trên đường trở về sau khi gặp cha của Minwoo.
Tôi đã cho nó một suy nghĩ khi trở lại ...
Không có lý do tại sao tôi không nên.
Tôi sẽ không kết hôn.
Bởi vì nó không có ý nghĩa với tôi.
Tôi sẽ chỉ nghĩ về nó như một thỏa thuận kinh doanh.
So với những hối lộ mà cha tôi đã trao trong sự nghiệp của mình,
Nó không có gì nhiều.
Đừng làm điều đó.
Nếu đó là loại hôn nhân bạn sẽ tham gia, chỉ cần đừng!
Tôi sẽ giúp chủ tịch thoát ra.
Không cần phải cúi đầu trước những người như họ, hoặc để họ chà
đạp lên bạn!
Bạn chỉ ... chỉ có niềm tin vào tôi.
Bạn không mệt mỏi vì điều đó?
Tất cả những gì bạn từng làm cho tôi là cho đi.
Bạn không bao giờ nhận được bất cứ điều gì để đáp lại.
Tất cả những gì tôi là đối với bạn là một gánh nặng.
Bạn chưa có đủ điều đó?
Tôi chắc chắn có.
Nhưng kết hôn với Jo Minwoo ... không có cách nào.
Tại sao?
Tại sao bạn lại ngừng cuộc hôn nhân của tôi?
Bởi vì tôi...
Không muốn bạn kết hôn.
Bạn có tài khoản đó, phải không?
Bạn có nó, phải không?
Đợi một chút.
Bạn đang cho anh ta tài khoản?
Đọc này.
Đó là chữ viết tay của Chủ tịch, thấy không?
Vì anh ấy sẽ được phát hành nếu chúng tôi cung cấp cho họ tài
khoản,
Bạn không cần phải lo lắng.
Mật ong...
Theo tôi.
Chào mừng.Làm thế nào để tôi giúp bạn?
Người giúp việc của bạn đã đi đâu?
Cô rời khỏi chợ sáng nay.
Có gì là vấn đề không?
Bạn đã đọc bản ghi nhớ mà chúng tôi đã để lại cho bạn chưa?
Bản ghi nhớ?
Bạn phải nhận được một bản ghi nhớ từ Chủ tịch Hong.
Điều đó ... cô ấy đã đi với người khác để lấy nó?
Vì vậy, bạn đã đưa nó cho một người khác ngoài người dân của
chúng tôi?
Đúng như nó nói ở đây ...
Họ đã đi đâu?
Tôi không thực sự biết.
Bạn có biết người đàn ông đó là ai không?
~ Quỹ phát triển quốc gia ~
Min Honggi ~ Thành viên ủy ban ~
Đó là chủ tịch đã viết bản ghi nhớ đó, phải không?
Khi nào bạn phát hành anh ta?
Hôm nay anh ấy có thể ra ngoài không?
Chuyện gì vậy?
Chúng ta phải đợi lâu hơn?
Tôi sẽ lái xe về nhà.
Seonbaenim.
Theo chiếc xe đó.
Kéo sang một bên!
Dừng cái xe lại!
Dừng lại!
Tôi đã cảnh báo bạn, phải không?
Rằng lần tới chúng ta gặp nhau,
Bạn sẽ chết bằng tay của tôi.
Bạn không thể phạm tội giết người!
Anh ấy sẽ chỉ khiến chúng tôi gặp nhiều rắc rối hơn nếu chúng
tôi để anh ấy đi.
- Tuy nhiên, giết người ... - Hãy đi.
- Seonbaenim ... Seonbaenim!- Ở xa!
Anh trai tôi cũng bị giết một cách không công bằng!
Tôi cầu xin bạn, seonbaenim ... làm ơn.
Đây là một bản sao của tài khoản.
Tôi sẽ giữ bản gốc.
Ẩn nó ở đâu đó an toàn, và trả lại cho Chủ tịch Hong khi anh
ấy ra ngoài.
Sau đó, người đàn ông đó từ trước ...
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Người đàn ông tôi đã đưa tài khoản cho.
Đưa nó cho tôi!
Cuối cùng bạn đã tìm thấy nó!
Bạn đã tìm thấy tài khoản !!
Bạn không bao giờ tiết lộ tôi là người đã mang đến cho bạn điều
này.
Đừng lo lắng.
Làm tốt!
Bây giờ đã Ket thúc.
Aigoo ... làm sao nó có thể bẩn ...
Bạn ít, nhìn bạn ...
Làm cho nó tỏa sáng.
bạn có biết chúng có giá trị bao nhiêu không?
Nhưng gangmo đi đâu cả ngày?
Đừng hỏi tôi ...
"Đừng hỏi tôi"?
Điều đó sẽ không làm điều đó!
Miễn là tôi ở đây, tốt hơn là bạn nên tham gia chương trình!
Jeongyeon, điều gì đưa bạn đến đây?
Gangmo ở đâu?
Tôi không biết.
Bây giờ tôi nghĩ về nó,
Tôi đã không thể tiếp cận anh ấy cả ngày ?!
Đúng?
Shideok ...
Gangmo!
Có gì sai với giọng nói của bạn?
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
~ Trong tập tiếp theo của ~
Chỉ cần dừng cuộc điều tra.
Bạn đã làm gì trong khi Min Honggi nắm giữ tài khoản?
Tôi chắc chắn phải có một bản sao của tài khoản đó.
Nhìn kìa, Chủ tịch Hong.
Nếu bạn chỉ giả vờ ... bạn có tài khoản, phải không?
Vì vậy, những gì, bạn đã theo dõi tôi tất cả các cách ở đây?
O ... PPA?