Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
~ Tất cả các nhân vật và sự kiện được miêu tả trong chương trình
này hoàn toàn là hư cấu ~
~ Tập 13 ~
Vì vậy, bạn đã hứa với nhau bạn sẽ gặp ở đây vào cuối tháng?
Em gái tôi đến đây?
Nếu tôi biết điều này, ít nhất tôi sẽ hỏi số điện thoại của cô
ấy.
Aigoo ... bây giờ là gì ?!
Tôi chắc chắn Oppa đang tìm kiếm tôi.
Nó sẽ là gangmo oppa, hay seongmo oppa?
Người duy nhất nghĩ rằng gia đình tôi có thể ở Seoul khiến
trái tim tôi đau nhói.
bạn sẽ đến tòa nhà 31 lần sau, phải không?
oppa ...
Bắn tốt ... bắn tốt!
Wow ... bạn khá giỏi về điều này.
Bạn đã luyện tập này bao lâu rồi?
Đã quá lâu, tôi thậm chí không biết liệu tôi có thể làm điều
này nữa không.
ahh ... chết tiệt.
Tôi tự hỏi tại sao mọi người tiêu hết số tiền đó để chơi này.
Hãy thử một lần nữa.
Không.
Tôi sẽ chỉ nghĩ về điều này như một cuộc đi bộ tốt đẹp, vì vậy
chúng ta hãy tiếp tục.
Ehh ... thực sự ...
Bây giờ, Hong Gipyo phải mất nó.
Tôi cá là.
Vì tất cả những vùng đất mà anh ấy đã mua từ tôi với giá hàng
đầu không đáng giá một xu bây giờ.
Chính phủ đang lên kế hoạch chuyển các trường tư thục ưu tú từ
...
Gangbuk đến Gangnam sớm.
Thật tốt khi nghe.
Không có gì giống như giáo dục để tăng giá bất động sản.
Khi điều đó xảy ra, chúng tôi có thể xây dựng tất cả các căn
hộ mà chúng tôi muốn,
Và sẽ không có vấn đề gì khi bán chúng tại lô Subway mới.
Tại sao bạn tiếp tục theo dõi tôi xung quanh?
Đó là một trong đó là quả bóng của tôi.
Bạn nghĩ gì, Chủ tịch Hwang?
Nhìn thấy họ ngồi cạnh nhau, họ chắc chắn trông đẹp với nhau.
Đúng...
Vì vậy, chúng ta sẽ kết thúc mọi thứ như vậy, vì chúng ta ở đây?
Ý tôi là về cuộc hôn nhân của Minwoo và Jeongyeon.
Chủ tịch.Đó là một cái gì đó ...
Đối với người mới bắt đầu, tốt nhất là nên có một sự tham gia,
Suy nghĩ của bạn là gì, Jeongyeon?
Bạn sẽ tha thứ cho tôi, giám đốc.
Nhưng đây là tất cả tin tức với tôi.
Bạn thậm chí không đề cập đến nó với cô ấy?
Tôi không có cơ hội, vì vậy ...
Tôi tin rằng đó không phải vì bạn không muốn trở thành người
chồng với tôi ?!
Khuyến nghị sẽ sớm được công bố.
Nghị sĩ Oh Byeongtak bảo tôi chờ tin tốt.
Và nếu chúng ta quản lý để kết hợp chúng lại với nhau,
Đó sẽ không phải là mối quan hệ đối tác tốt nhất có thể giữa
tài chính và chính trị?
Hãy cùng với vợ của chúng tôi và làm cho chính thức này.
Vâng, 400.000 won cho đến nay.Có ai muốn nâng cao không?
- 450. - Vâng, 450.000 giành chiến thắng cho người phụ nữ ở đó.
Bất kỳ giá thầu khác?
- 550. - Có, 550.000 won.
- 600. - 600.000 won!
- 650. - 650.000 won.
- 700. - 700.000 won!
có ai muốn nâng đó lên không?
- 800. - Ở đây ... 800.000 won.
800 ... bất kỳ giá thầu nào khác?
Với 800.000 won, đi một lần ...
Một triệu won.
Một triệu won.Một triệu.
không có giá thầu nào khác?
Xin chúc mừng không.37, giành được bộ Python Ruby cho một triệu
chiến thắng.
Bà Jo?
Nếu tôi biết bạn muốn nó quá tệ, tôi sẽ chỉ cho bạn mua nó rẻ
hơn.
Dù sao thì một triệu won chỉ là tiền tiêu vặt.
Ahh ... đúng,
Bạn tốt nghiệp trường đại học nào?
Và tại sao bạn lại hỏi điều đó?
Chúng tôi có sẵn một vị trí thành viên tại câu lạc bộ của chúng
tôi,
Nhưng bạn cần phải tốt nghiệp đại học để được chấp nhận.
Quên đi.
Tôi không thể cùng với phụ nữ và lãng phí thời gian với tin đồn.
Của tôi ... nghĩ rằng mọi người về địa vị của chúng tôi sẽ bận
tâm với tin đồn?
Chúng tôi chỉ làm một số tổ chức từ thiện thay mặt chồng, vì
vậy không cần phải lo lắng.
Tôi đã nuôi một đứa trẻ mồ côi, và làm đủ từ thiện như vậy ?!
Sau đó, tất cả tốt hơn.
Tham gia câu lạc bộ của chúng tôi, tôi sẽ bảo đảm cho bạn.
Tôi sẽ gặp bạn sau, sau đó.
Cái gì bây giờ, thưa bà ?!
Bạn chỉ tốt nghiệp trung học, phải không?
Tắt miệng của bạn!Bạn brat ...
Nghĩ rằng cô ấy không biết tôi không đi học đại học?
Con cáo già ranh mãnh đó ... cô ấy đi thẳng vào điểm yếu của
tôi?
Bạn nghĩ sao?Về việc đính hôn với Minwoo.
Tôi không muốn.
Đây không là gì ngoài một cuộc hôn nhân chiến lược.
Tôi không muốn trở thành một con tốt trong các trò chơi quyền
lực của bạn.
Tuy nhiên, bạn đã không nói đó là vì bạn không thích Jo Minwoo.
Có một chỗ ngồi.
Tôi sẽ phải truyền đạt cho bạn những tin xấu.
Jeongyeon ...
Cuối cùng đã từ chối đề xuất của bạn.
Bạn không muốn tôi là con rể của bạn?
- Đó là Jeongyeon, người ... - đối với Jeongyeon,
Tôi sẽ chắc chắn rằng cô ấy thay đổi suy nghĩ của mình.
Điều đó có đủ không?
Sợ nó sẽ không dễ dàng như vậy.
Sự bướng bỉnh của Jeongyeon là điều mà thậm chí tôi không thể
làm gì.
Sau đó, tôi sẽ chăm sóc điều đó.
Tôi đã nghe tin từ Chủ tịch.
Bạn biết họ đang nói về cuộc hôn nhân của chúng tôi, phải không?
Tôi là người đầu tiên đề cập đến nó với cha tôi.
Rằng tôi muốn kết hôn với bạn.
Bạn nói rằng bạn mơ ước được tôi hôn tôi tại khách sạn, phải
không?
Bạn vẫn nghĩ nó như một giấc mơ?
Gì?
Bạn đã không ...
Bạn sẽ nghĩ lại ...
rằng đây chỉ là một giấc mơ, một cơn ác mộng?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn không biết câu trả lời chưa?
Đi thôi.
Hãy để tôi đi!
Bạn đang khiến tôi phát điên.
Tôi có thể làm gì...
để làm cho bạn thích tôi?
Tôi trông giống như một con cừu nhỏ ngây thơ đang chờ đợi để
bị tàn sát?
Nghĩ rằng tôi không hiểu rằng tất cả là một hành động để biến
hôn nhân chiến lược của bạn?
Đừng đề cập đến từ hôn nhân trong sự hiện diện của tôi một lần
nữa.
Gangmo.
Đã bao giờ yêu ai đó trước đây?
Sau đó một lần nữa...
Tôi đã biết bạn từ khi học cấp hai,
Và tôi chưa bao giờ thấy bạn hẹn hò với bất cứ ai trước đây.
Có phải là khó tiêu?
Tôi cảm thấy tất cả ngột ngạt bên trong.
~ Patty Kim's Mist ~
Cái bóng đó của bạn ...
Tôi luôn trân trọng.
Điều gì sẽ là điểm của hồi tưởng,
Khi tất cả họ không có gì ngoài việc qua?
Nhưng tôi vẫn rất nhiệt tình nhớ những ký ức đó.
Người đàn ông đó có thể ở đâu?
Cô ấy thực sự là một ca sĩ giỏi.Tôi rất vui vì chúng tôi đã đến
đây tối nay.
Bây giờ hai người đó có hẹn hò không?
Cái quái gì thế...
Tôi rất thích bài hát, bạn thực sự trông tuyệt vời trên sân khấu.
Cảm ơn bạn.
Let's Go, Ma'am.
Người phụ nữ đó có phải là chủ sở hữu của nơi này không?
Tại sao bạn uống nhiều như vậy?
Tôi cảm thấy ngột ngạt.
Cảm thấy như thể ngực của tôi sắp vỡ.
Mang một số đồ uống vào bàn đó.
bạn sẽ uống trong hội trường chứ?
Nếu tôi thừa kế công ty từ bố,
Mẹ tôi sẽ vui mừng, phải không?
Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn sống không, sống ở đâu đó ...
Tôi chắc rằng cô ấy đang làm tốt.
Khi cô ấy sinh ra tôi, cô ấy thậm chí còn trẻ hơn tôi bây giờ.
Và cô đã bị phản bội bởi người đàn ông cô yêu, ở tuổi trẻ đó.
Cô ấy sẽ thực sự làm tốt chứ?
Đó là những gì đàn ông gọi là "tình yêu."
họ hoàn toàn nuốt nó khi nó ngọt ngào,
sau đó nhổ nó ra ở dấu hiệu cay đắng đầu tiên.
Hôn nhân?!Tôi không cần bất cứ thứ gì trong số đó.
Tôi sẽ chỉ mong chờ ngày tôi có thể tự mình điều hành công ty
đó.
Chắc chắn có vị đẹp.
Vậy dịp này là gì?Trả tiền cho tôi một chuyến thăm.
Chị gái của bạn.
Jeongyeon.Cô ấy là kiểu người nào?
Bạn có thèm muốn công ty của chúng tôi không?
Nghĩ rằng tôi không biết bạn?
Không có cách nào bạn quan tâm đến một người như Jeongyeon.
Và tại sao vậy?
Mẹ cô ấy ... cô ấy là một cô gái quán bar,
Và điều đó giải thích rằng tính cách của Brat.
Jeongshik.
Xem những gì bạn nói, bạn sẽ?
Gì?
Tôi đang nghĩ đến việc kết hôn với Jeongyeon.
Wh ... cái gì?Cưới cô ấy?!
Này, bạn ...
Tốt thôi, biến cô ấy thành vợ của bạn hoặc bất cứ điều gì, đó
không phải là việc của tôi.
Nhưng xây dựng Manbo, đó là của tôi.Chúng ta có rõ ràng không?
Bạn nhỏ ...
Bạn vừa cười tôi?
Bạn không quan tâm đến một chút về tôi, phải không?
Bạn biết?Thật là buồn cười.
Bạn không quan tâm tôi một chút,
Vậy tại sao Lee Gangmo luôn làm tôi lo lắng?
Bạn nhỏ bé, tôi chỉ nên ...
Nghe này, Hwang Jeongshik.
Bạn là bạn của tôi.
Tôi có trông giống như loại creep sẽ chiến đấu với một người
bạn qua một công ty không?
Phải hết tiền, tôi cá là?
Khi bạn thừa kế công ty,
Sau đó, bạn sẽ biết ơn tôi.
Bởi vì tôi sẽ giúp xây dựng Manbo của chúng tôi lên hàng đầu.
Tôi sẽ đi.
Sau đó một lần nữa...
Có một người như anh ta dưới bạn không quá tệ.
Cầu thang...
Chúng ta ở đâu?
Tôi đã hỏi bạn ở đâu ...
Hãy yên lặng.Bạn sẽ đánh thức mọi người dậy.
Gangmo!
Lee Gangmo ...
Tôi chẳng đi đâu cả.
Đây ... đi vào.
Nếu bạn bỏ rơi tôi,
mày tiêu rồi.
Tôi sẽ không để bạn thoát khỏi nó.
Nếu bạn làm điều đó...
Bạn hỏi tôi có bao giờ yêu ai trước đây không?
Người tôi yêu ...
không ai khác ngoài bạn.
Hwang Jeongyeon.
Đây là lần đầu tiên tôi thú nhận nó,
Nhưng tôi xin lỗi vì đã làm điều đó trong khi bạn đang ngủ, như
một kẻ hèn nhát.
Nhưng một ngày, tôi sẽ nói với bạn ngay trước bạn.
Tôi sẽ nói rằng tôi yêu bạn một cách tự tin.
Cho đến ngày đó đến ...
Cho đến ngày đó,
Đừng bao giờ để bất cứ ai khác đưa bạn ra khỏi tôi,
Và đợi tôi.
nghĩ rằng tôi không hiểu rằng tất cả là một hành động để
biến cuộc hôn nhân chiến lược của bạn xảy ra?
Đừng đề cập đến từ hôn nhân trong sự hiện diện của tôi một lần
nữa.
Tại sao những cuộc họp chết tiệt đó luôn luôn lâu như vậy?
Ohh ... có một chỗ ngồi.
Nhìn kìa, đạo diễn Jo.
Vâng, Nghị sĩ.
Tôi e rằng bạn sẽ phải thừa nhận với đạo diễn Min tại các cuộc
bầu cử sắp tới.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Đồng thau hàng đầu của đảng quyết định thúc đẩy đạo diễn Min.
Cảm ơn bạn.
Nghị sĩ quốc hội!
Tôi sẽ nỗ lực cá nhân để đảm bảo bạn tiếp theo theo một đề xuất.
Và dựa trên loại khuyến nghị này được chỉ định?
Tại sao chúng ta nên tiếp tục đánh xung quanh bụi rậm ?!
Khuyến nghị này được hoàn toàn dựa trên hiệu suất trên lĩnh vực
này.
Màn biểu diễn?!
Nếu chúng tôi xem xét tất cả các giám đốc tiền Min được quyên
góp cho Quỹ Phát triển Quốc gia ...
Thông qua ủy ban xây dựng, những đóng góp của bạn nhạt so với.
Đừng để điều này làm bạn thất vọng.
Bạn có sự hỗ trợ của tôi tại các cuộc bầu cử tiếp theo.
Ahh ... anh ấy đang làm gì vậy?
Đừng bận tâm anh ấy.
Đó là điều đó.
Subway quan trọng diễn ra như thế nào?
Có ... Daeryuk Construction hiện đang trải qua áp lực tài chính
nghiêm trọng.
Cấm mọi sự cố không lường trước,
Xây dựng Manbo sẽ được giao phụ trách.
Được đề nghị không phải là kết thúc của những lo lắng của bạn.
Nếu bạn thực sự muốn giành chiến thắng trong cuộc bầu cử,
Bạn cần phải cắt mối quan hệ của bạn với các hàng hóa bị hư hỏng
như Hong Gipyo một lần và mãi mãi!
Tôi nhận thức rõ về điều đó, Nghị sĩ.
Vì vậy, trước tiên họ đã khiến tôi đi săn vì lợi ích của riêng
họ,
Và bây giờ họ không cần tôi nữa, tôi bị bỏ rơi?
Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe bạn không được khuyến khích.
Xem xét tình hình, bạn sẽ phải thúc đẩy ứng cử viên của tôi thực
sự.
Tôi không nói chuyện này.
Nếu đó là những gì nó cần, thậm chí tôi sẽ chạy đua với Min Honggi
như một người độc lập.
Giám đốc.
Kẻ ngốc đó chắc chắn không thể có sự hỗ trợ tài chính vững chắc,
Vì vậy, ngay cả khi tôi phải phủ bốn góc bằng vàng,
Tôi sẽ mang lại sự hủy hoại cho cái gai đó một lần và mãi mãi.
Tôi là một doanh nhân.
Và bạn đang ám chỉ điều gì với điều đó?
Rằng tôi không thể ném tiền vào một liên doanh không đáng để
đầu tư.
Bạn vừa nói gì vậy?
Tôi không đáng để đầu tư vào?!
Thành thật mà nói, nếu cuối cùng bạn thua trong các cuộc bầu
cử này,
Điều đó sẽ không đánh vần kết thúc cho cả hai chúng tôi?
Bạn đã quên mất ai là người đứng sau tất cả thành công của bạn?
Có vẻ như bạn đã hiểu lầm những gì tôi muốn nói.
Thay vì lãng phí tiền bạc một cách không chính đáng, kế hoạch
cho tương lai sẽ là ...
Chủ tịch Hwang!
Vì vậy, tất cả các đặt phòng hàng ngày của bạn về cuộc hôn nhân
của trẻ em của chúng tôi ...
Tất cả là vì điều này?
Có vẻ như bạn đã có một thức uống quá nhiều tối nay.
Hãy nói chuyện lại sớm.
Đi nào.
Gì?!Che bốn góc bằng vàng ?!
Anh ấy nghĩ gì về số tiền kiếm được của tôi là gì, phân từ nhà
xí của anh ấy?
Nó sẽ ổn chứ?Có vẻ như bạn đã khiến anh ấy trở nên tốt đẹp ?!
Nếu đảng Cộng hòa không bảo đảm cho anh ta, thì đó là trò chơi.
Làm thế nào anh ta có thể ...
Bạn đã rời đi?
Đúng.
Bạn sẽ phải mang lại sự an ủi cho cha của bạn.
Có chuyện gì vậy, bố?
Cả cuộc hôn nhân của bạn và lời giới thiệu của tôi, tất cả đã
kết thúc!
em yêu!
- Bạn say, chỉ ... - Hãy đi!
Minwoo, bạn!
Hành động trên Daeryuk Construction phía sau Chủ tịch Hwang's
Back.
Tôi muốn họ nộp đơn xin phá sản ngay lập tức!
Giám đốc, bạn có một số loại kế hoạch?
Đối với tất cả những người âm mưu chống lại tôi, Hong Gipyo chỉ
là một quả bom thời gian.
Nếu tôi đoán là đúng,
Anh ta phải mang theo một số loại tài khoản liệt kê tất cả các
khoản hối lộ và giao dịch của họ cho đến nay.
Vì vậy, bạn muốn sử dụng tài khoản bí mật của Chủ tịch Hong đối
với họ?
Tôi biết loại như lòng bàn tay của tôi.
Đẩy họ vào một góc, và họ sẽ đánh vần sự sụp đổ của chính họ.
Nhưng chúng ta cũng có thể chịu đựng được tiếng càu nhàu.
Đó là thẻ cuối cùng trên bàn cho tôi!
Jaechun, bạn bắt đầu theo dõi mỗi lần di chuyển của Hong Gipyo!
Tôi sẽ, giám đốc.
Min Honggi, Hwang Taeseop ...
Chỉ cần chờ và xem phần cuối đang chờ đợi bạn.
Đây là nghiêm túc, Chủ tịch.
Kiểm tra của chúng tôi đang nảy.
Gì?
Ai đó đang cố tình lan truyền những tin đồn về chúng tôi trong
số các giới tài chính.
~ tuyến tàu điện ngầm Seoul đã thay đổi ~ Dừng suy đoán quá
mức Lý do
Còn anh ấy thì sao ...
Nếu có bất cứ điều gì bạn muốn nói, hãy tiếp tục và nói với tôi.
Tôi chỉ muốn yêu cầu sự giúp đỡ của bạn một lần nữa.
Nếu chúng tôi quản lý để giữ hợp đồng tàu điện ngầm,
Chúng ta có thể trở lại trên đôi chân của mình ngay lập tức.
Hạn chót của Daeryuk Construction là vào cuối tháng.
Nhìn kìa, cô yoo ...
Ban biet cau tra loi cua toi.
Rằng chính sách kinh doanh của anh ấy là một người cho vay hào
phóng ...
và một sự xuất sắc rất kỹ lưỡng.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
- Tôi sẽ chỉ nói chuyện với anh ấy, và ... - nếu bạn không trả
lãi đúng hạn,
Bạn sẽ mất từng inch vuông bạn sử dụng làm tài sản thế chấp.
Bạn có thể làm điều này với tôi?
Chúc một ngày tốt lành.
Vì vậy, bạn thực sự không có ý định cứu người đàn ông đó?
Anh ấy đã phá vỡ các quy tắc của chúng tôi.
Nhưng bạn vẫn đang giúp Hwang Taeseop ...
Con gái chắc chắn có thể đáng sợ.
Tôi nghe nói bạn khóc suốt đêm.
Có phải là Jeongyeon?
Nếu những mối quan hệ đó có nghĩa là bị phá vỡ, tốt hơn là
không nán lại.
Những vết thương đó thời gian rất đau đớn được chữa khỏi có thể
mở ra một lần nữa.
Bạn đã có thể tiếp cận Giám đốc Min Honggi chưa?
Anh ấy đã không trả lời các cuộc gọi của chúng tôi.
Anh ấy thực sự...
Chúng tôi đang hướng đến Namsan ngay lập tức.
Namsan ?!
Bạn đang nói rằng chúng ta đang đi thẳng đến trụ sở KCIA?
KC ... IA?
ahh ... bạn thực sự là một cái gì đó.
tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần?
Nếu bạn nói đó là Hong Gipyo của Daeryuk Construction, anh
ấy sẽ cho tôi vào.
Hãy để tôi liên lạc với anh ấy!
Nếu bạn giữ điều này, mọi thứ sẽ trở nên nghiêm trọng.
Cho đến khi tôi gặp Giám đốc Min, tôi không di chuyển chân.
Chỉ cần đưa anh ta ra ngoài.
Nhìn...
Nếu bạn nói với anh ấy rằng chủ tịch Hong, anh ấy sẽ biết.
Uh?Hãy để tôi liên lạc!
thôi nào, lắng nghe tôi!
Giám đốc!
Bạn mất trí rồi à?
Làm thế nào bạn có thể xuất hiện ở đây?
Giúp tôi ra.
Nếu điều này theo kịp, công ty của tôi sẽ sụp đổ.
Nghe tốt, Chủ tịch Hong.
Tôi không có vị trí để giúp đỡ bất cứ ai bây giờ.
Bản thân tôi đang đi trên băng mỏng vì bạn.
Bởi vì tôi?!
Bạn có biết tại sao tuyến tàu điện ngầm bị thay đổi rất đột ngột?
Bởi vì bạn đang chạy khắp nơi,
Vì vậy, đạo diễn Jo và Hwang Taeseop đã dừng lại với nó.
Đa ro chưa?
Vì vậy, đó là lỗi của tôi?
Bạn...
Hãy tiếp tục xoay quanh như thế này, và sự sụp đổ của bạn sẽ
không đẹp như vậy.
chúng ta có hình vuông không?
Hãy thể hiện sự thận trọng, đó là ý tôi.
Ngoài ra, đừng bao giờ đến tìm tôi nữa.
Sự thận trọng?!
Bạn nói với tôi rằng?
Vì vậy, tôi có nên lặng lẽ đi lên bụng không ?!
Đây là một bản nháp cho quảng cáo căn hộ của chúng tôi.
Để nó ở đó.
Chúng tôi có một cuộc họp với một phóng viên.
Bạn đi trước khi bạn thấy phù hợp.
Một mình?!
Được rồi.
Tôi không quan tâm bạn có tin tôi hay không.
Và đó là bởi vì tôi yêu bạn.
Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ bạn.
agashi.
Đó là cái này, phải không?
Xin lỗi.
Tôi rất bận rộn với mọi thứ, tôi thậm chí còn bỏ lại dự thảo
này.
Nhưng các phóng viên chưa đến?
Aigoo ... Tôi xin lỗi.
Tôi hơi muộn.
Không, tôi mới đến đây.
- Có một chỗ ngồi.- Có.
Đó là bản nháp cho quảng cáo căn hộ của chúng tôi.
Tôi thấy.Hãy xem xét.
Seonsaengnim.
Đó là tôi, Gangmo.
Lee Gangmo.
Bạn!
Chào!
Lee Gangmo!
Tôi rất vui được gặp bạn!
Seonsaengnim!
Chưa bao giờ ở đây trước đây, phải không?
Có một chỗ ngồi.
Tôi nghe nói bạn đã trở thành một nhà báo.
Tôi luôn cảm thấy rất tội lỗi, vì tôi nghĩ rằng bạn đã nghỉ việc
ở trường của chúng tôi vì tôi.
Không bao giờ biết khi nào họ có thể sa thải tôi ở đây.
Những người cao cấp dường như không thích những bài báo tôi viết.
Không thay đổi một chút, Seonsaengnim.
Vâng, Goryeo Ilbo nói.
Tôi có thể nói chuyện với phóng viên Yoon Gihoon không?
Đó lẽ ra là tôi?!
Đó là ai?
Tôi là một doanh nhân trong lĩnh vực xây dựng, tên tôi là
Hong Gipyo.
Hong Gipyo ...
Ahh ... Chủ tịch Hong Gipyo của Daeryuk Construction?
Tôi muốn có một cuộc họp với bạn.
Đúng.
Vâng tất nhiên.Đừng lo lắng.
Tôi sẽ gặp bạn sau.
Xin lỗi.
Chủ tịch Hong Gipyo đã kêu gọi gì?
Bạn biết Chủ tịch Hong?
Ahh ... bạn nói rằng bạn làm việc cho việc xây dựng Manbo, phải
không ?!
Nhìn thấy anh ấy muốn gặp, anh ấy có lẽ sẽ cho tôi một hoặc hai
người dẫn đầu tốt.
Chỉ huy?!
Đó là điều đó.
Làm thế nào bạn đang làm những ngày này?
Tôi sẽ trở lại bộ phận kiểm tra, nếu bạn không phiền.
Nó vẫn không phải là lúc.
Tiếp tục gắn bó với Min Honggi.
Chúng tôi không còn lý do để theo dõi anh ấy.
Bạn có ngụ ý rằng nó đã kết thúc trò chơi giữa anh ấy và tôi
không?
Tôi cá là mọi người nghĩ như vậy.
Nhưng trò chơi này vẫn còn lâu mới kết thúc.
Thủy triều sẽ sớm quay đầu.
Giám đốc.
Hong Gipyo đang gặp một phóng viên Goryeo Ilbo.
Goryeo Ilbo ?!
Ai là phóng viên?
Biên tập viên chính trị Yoon Gihoon.
Yoon Gihoon?
Đôi khi anh ấy viết các bài báo có vấn đề,
Vì vậy, chúng tôi đã để mắt đến anh ấy một thời gian rồi.
Mang lại cho phóng viên đó mà không để Hong Gipyo nghi ngờ bất
cứ điều gì.
Vâng, giám đốc.
Có chuyện gì vậy?
Biết "bắt hai con chim với một hòn đá"?
Có hai người đã coi thường mỗi lần di chuyển của tôi.
Min Honggi và Hwang Taeseop.
Viên đá tôi sắp ném sẽ làm cho một mớ hỗn độn đẫm máu từ những
con chuột đó.
Đi trước và nói với tôi.
Thông tin quan trọng mà bạn muốn tiết lộ là gì?
Bởi bất kỳ cơ hội,
Bạn đã nghe nói về một "quỹ phát triển quốc gia" nhất định?
Tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề.
Trong sáu năm tôi chủ trì ủy ban xây dựng,
Chính phủ đã nhận được tài trợ bí mật từ tôi vào cuối mỗi quý
tài chính.
Ai đã thực hiện các giao dịch đó?
Giám đốc Min Honggi của KCIA.
Nó nghiêm trọng hơn nhiều so với tôi nghĩ.
Có bằng chứng nào hoặc bất cứ ai sẵn sàng làm chứng?
Tôi có một tài khoản liệt kê tất cả các giao dịch của chúng tôi.
Một khi tài khoản đó được tiếp xúc với công chúng,
Không chỉ những người liên quan, mà chế độ hiện tại cũng sẽ giảm.
Nhưng bạn cũng sẽ không an toàn.
Tôi công khai thừa nhận tôi đã giúp những người đó làm hỏng xã
hội của chúng tôi,
Và tôi dự định đối mặt với những hậu quả mà không có dự trữ.
bạn phải cho mọi người biết về điều này.
Tất cả những người lấy tiền từ tôi.
Tất cả những ký sinh trùng sử dụng thẩm quyền cho phương tiện
riêng của họ.
Xã hội của chúng ta phải thoát khỏi tất cả những bệnh ung thư.
Bạn đã mang theo tài khoản bên mình?
Không.
Tôi đang giữ nó ở một nơi an toàn.
Làm thôi nào.
Ngay cả với tài khoản đó, không có bài viết nào về nó sẽ thông
qua kiểm duyệt của chế độ này.
Tôi sẽ hỏi sự hợp tác của phe đối lập và xem liệu họ có thể
giúp chúng tôi không.
Và đó là khi tôi sẽ xuất bản tin tức.
Đúng.
Tôi biết một nghị sĩ từ đảng đối lập.
Tôi cũng sẽ thảo luận về điều này với anh ấy.
Sau đó, chúng tôi sẽ trao đổi tài khoản ở đây, vào ngày mai.
Được rồi.
Phóng viên Yoon, tôi tin?
Và bạn là?
Đưa anh ta vào.
Bạn là ai? Hãy để tôi đi!
Đi thôi! Bạn đang làm gì đấy?
Xưng.
Bạn đã nói về điều gì với Hong Gipyo?
Nghe.
Tôi là một phóng viên.
Trở thành một đặc vụ KCIA không cho bạn quyền đàn áp những người
vô tội, phải không?
Bạn nói gì?
Bạn có một điều ước chết?
Làm thế nào bạn có thể rất thô lỗ với một phóng viên?
Bạn có nhận ra tôi không?
Nếu tôi không nhìn thấy bức ảnh của bạn, tôi gần như sẽ không
nhận ra bạn.
Jo Minwoo's ... Cha ?!
Tôi thấy bạn nhớ tôi.
Bạn là giáo viên đáng kính của con trai tôi,
Vì vậy, tôi thực sự cảm thấy tiếc vì đã đưa bạn đến một nơi như
vậy.
Tôi nghĩ rằng có một số loại hiểu lầm.
Tôi yêu cầu bạn cho tôi ra khỏi đây.
Nếu bạn hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi, bạn sẽ được
tự do rời đi ngay lập tức.
Tôi đã nói với họ tất cả mọi thứ tôi biết.
Yoon Seonsaengnim.
Không ... phóng viên Yoon.
Tôi sẽ hỏi bạn một lần nữa ngay từ đầu.
Chủ tịch Hong Gipyo có đề cập đến một tài khoản nhất định không?
Một tài khoản?!
Anh ta, hay anh ta không?
Tôi không biết bạn đang nói gì ...
Treo anh ta lộn ngược.
Nếu anh ta không thú nhận trong vòng một giờ, hãy hỏi anh ta
bằng nước,
Và nếu anh ta vẫn từ chối, hãy chuyển sang Electroshock.
Tôi đảm bảo bạn.
Chỉ một đêm ở đây,
Và bạn sẽ cảm thấy hậu quả cho những ngày còn lại.
Mister Jo!
Mister Jo !!
Mister Jo ...
Anh ấy vẫn chưa trở lại?!
Đúng rồi.
Có vẻ như họ cũng đang tìm kiếm anh ta cả ngày tại văn phòng.
Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây.
Nhìn tôi ...
Xin vui lòng, đi vào.
Không.
Chúng tôi sẽ trở lại khi anh ấy trở lại.
Đúng...
Chúc một đêm tốt lành, sau đó.
Một cái gì đó cảm thấy kỳ lạ.
Ông nói rằng ông sẽ gặp Chủ tịch Hong hôm nay.
Có lẽ họ ở đâu đó, uống rượu.
Anh ấy sẽ nhận ra tôi?
Có phải ... đó không phải là anh ấy?
phải không?
Nếu bạn đã thú nhận trước đó,
Bạn sẽ không buộc tất cả những điều này lên chính mình, bạn có
đồng ý không?
Đó là một sự giải thoát cho các chàng trai đã không gây rối với
khuôn mặt của bạn.
Gặp Hong Gipyo theo kế hoạch, vào ngày mai.
Chúng tôi sẽ chăm sóc tất cả những người còn lại.
Tôi đã làm cho mình rõ ràng, Yoon Seonsaengnim?
Seonsaengnim!
seonsaengnim.
Seonsaengnim ...
Mang anh ấy vào bên trong!
Không...
Hãy đi đâu đó khác, tôi cần hít thở.
Tôi biết đó là những đặc vụ KCIA.
Nó liên quan đến Chủ tịch Hong, phải không?
Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?
Đừng cố gắng tham gia vào việc này.
Seonsaengnim.
Đừng mạo hiểm cuộc sống của bạn vì không có gì!
Có đủ nghiêm trọng để mọi người có thể mạo hiểm cuộc sống của
họ?
Xin vui lòng!
Làm ơn ... đủ với điều này.
Chúng tôi đã nghe Lee Hajeong sắp hoàn tất hợp đồng của cô ấy
với Hyeseong Construction.
Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải thuyết phục cô ấy thay đổi suy
nghĩ của mình.
Cô ấy phù hợp với hình ảnh của căn hộ của chúng tôi vừa phải.
Giám đốc kế hoạch của Manbo Construction đang tìm kiếm bạn.
Làm thế nào khó chịu ...
Gửi anh ta đóng gói.
Đúng.
Làm thế nào bạn có thể đến đây chỉ như vậy?
Tôi sẽ chỉ nói chuyện với Hajeong.
ahh ... cô ấy nói không ...
- bảo họ vào. - Cái gì ?!
Vì vậy, bạn muốn tôi là người mẫu cho quảng cáo căn hộ của bạn?
Đúng.
ở đây ... Chúc mừng.
Tôi thực sự không phải là một người uống rượu.
Trưởng Jo.
Bạn có biết đó chỉ vì bạn mà tôi đã ký hợp đồng với Manbo Construction
không?
Là vậy sao?
Đây là một vinh dự.
Hãy uống cả đêm.
Bạn sẽ chăm sóc tôi rất tốt, phải không?
Tất nhiên.
Đừng lo lắng và chỉ uống.
Sau đó, bạn sẽ đổ cho tôi một?
Nơi đây...
Vậy Jo Minwoo biết cách mỉm cười ?!
"Tất nhiên, đừng lo lắng và chỉ uống."
Bạn không thể gửi đồng nghiệp về nhà?
Tôi muốn uống một mình với bạn ...
Chúng ta sẽ đi một nơi khác?
Tôi sợ rằng đó là câu hỏi.
Đồng nghiệp đó của tôi là người phụ nữ tôi yêu.
Gì?
Và lý do duy nhất tôi hành động rất tử tế với bạn ...
là bởi vì cô ấy khăng khăng có bạn là người mẫu của chúng tôi.
Tôi có thể dễ dàng làm mà không có bạn.
Bạn nói gì?
Đoán tôi đã phá hỏng tâm trạng.Chúng ta có nên uống một ly không?
~ Quỹ phát triển quốc gia ~ Min Honggi
- Thành viên ủy ban - DAERYUK XÂY DỰNG: 30 triệu.won
Bạn đang tìm tôi, Chủ tịch?
Có một chỗ ngồi.
Miju.
Vâng, Chủ tịch.
Bạn là người duy nhất có thể giúp tôi bây giờ.
Gì?
Hãy lắng nghe những gì tôi sắp nói.
Bạn thông minh, vì vậy bạn sẽ hiểu ý tôi là gì ngay lập tức.
Có chuyện gì vậy?
Bạn phải ghi nhớ những gì tôi đã nói với bạn.
Miju, bạn có thể làm điều đó, phải không?
Vâng, Chủ tịch.
Đừng lo lắng về nó.
Chúc một ngày tốt lành.
Vâng, Hannam-Dong.
Chủ tịch rời đi?
Anh ấy đã đi từ bao giờ?
vừa rồi.
Chúng tôi là một bước quá muộn.
Chúng ta phải đi và ngăn chặn Chủ tịch Hong.
Các đại lý từ bộ phận kiểm tra có thể đã ở đó.
Nếu chúng tôi rời đi ngay bây giờ, chúng tôi có thể ngăn anh
ta trước khi anh ta đến đó.
Chỉ là người mà tôi đang tìm kiếm.
Hãy ăn trưa cùng nhau, vì lợi ích của thời xưa.
Tôi hơi muộn.
Bạn sẽ phải theo chúng tôi.
Bạn là ai?
Hộ tống anh ta ra.
Bạn đang làm gì đấy?
Nhìn!
Phóng viên Yoon!Tất cả những thứ này là về cái gì?
Phóng viên Yoon!
Gangmo ...
Nói cho tôi biết tất cả mọi thứ, bây giờ.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tôi đã nói với bạn, phải không?
Nếu bạn bị lôi kéo vào tất cả những điều này, bạn sẽ gặp nguy
hiểm.
Seonsaengnim!
Điều đó có nghĩa là gì?
Hong Gipyo đã bị KCIA bắt giữ?
Một tài khoản bí mật về giao dịch của ông với ủy ban đã được
tìm thấy.
Tài khoản bí mật?!
Anh ấy đã giữ một cái?
Vâng, Chủ tịch.
Nếu ủy ban có liên quan, thì bạn cũng sẽ không gặp nguy hiểm?
Sau khi bỏ túi tất cả số tiền đó, họ có thể đến cho chúng tôi
không?
Mở chiếc cặp đó.
Trước tiên chúng ta hãy nghe lý do tại sao bạn làm tất cả những
điều này.
Mở nó ngay bây giờ, bạn chích!
Tất cả những thứ ...... này là gì?
Bạn không thể nhìn thấy cho chính mình?
Đó là thông tin và giá cả liên quan đến đất xung quanh tàu điện
ngầm.
Gì?
Anh ấy đang viết một đặc biệt về đầu cơ bất động sản,
và yêu cầu tôi giúp anh ấy với một số dữ liệu nghiên cứu,
Vì vậy, có điều gì sai với điều đó?
Giám đốc...
Tài khoản ở đâu?
Tài khoản?!
Tôi tin rằng bạn không có nghĩa là tài khoản vệ sinh của chúng
tôi ?!
Vì vậy, bạn muốn chơi hết mình để có được, đó là nó?
Tìm kiếm từng inch của ngôi nhà của fella này.
Vâng, giám đốc.
Cậu đang làm gì ở đây?
- Tìm kiếm mọi góc.- Đúng.
Bạn là ai?
Bạn đang làm gì trong nhà của người khác?
Chồng tôi ở đâu?
Anh ta ở đâu?
Ma'am!
Em không sao rồi, thưa bà à?
Có vẻ như nó không ở đây.
Bạn đã ẩn tài khoản đó ở đâu?
Tôi không biết gì về điều đó.
Không có tài khoản đó, chồng bạn đã chết!Hiểu rồi?
Nếu bạn muốn gặp lại anh ấy,
Tìm tài khoản đó và mang nó cho chúng tôi.
Chồng của tôi...
Bạn không làm hại anh ta, phải không?
Trừ khi bạn muốn chết ở đây, tôi khuyên bạn nên bắt đầu nói chuyện.
Tôi không nói với bạn ...
rằng không có tài khoản?
Nói!
Bạn đã giấu nó ở đâu?
anh ấy bị ngất.
S ... tha cho tôi!
Bạn đã bao giờ nghe về tài khoản này trước đây?
Cũng muốn có một hương vị của điều đó, hoặc bạn sẽ thức dậy và
thú nhận?
Chủ tịch đã nói về một liên quan đến giao dịch với chính phủ.
Và bạn không biết anh ấy đã giấu nó ở đâu.
Tôi thề với Chúa, tôi không biết.
- Trói anh ta lại.- Đúng.
Tôi thực sự không biết.
Làm ơn, đừng làm điều này!
tha cho tôi, giám đốc!
tha cho tôi ...
Ra khỏi đường đi!
Tôi đã được lệnh không cho bất cứ ai vào.
Đã đặt hàng?!
Ai đã đặt hàng đó, bạn ngốc?
Tôi đã làm.
Chủ tịch Hong ...
Tại sao bạn bắt giữ anh ta?
Phơi bày các hành vi tham nhũng là thẩm quyền của bộ phận kiểm
tra của chúng tôi.
Lo lắng về việc thu thập thông tin tình báo, tại sao lại can
thiệp vào nhiệm vụ của chúng ta?
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn dự định thực hiện điều gì, tìm kiếm một tài khoản không tồn
tại?
Chúng ta sẽ xem nó có tồn tại hay không.
Và nếu nó làm?
- Bạn không biết câu trả lời?- Bạn mất trí rồi.
Bạn đang đào mộ của chính mình.
Và chúng ta sẽ xem ai bị chôn vùi bên trong ngôi mộ đó, phải
không?
Là khách của tôi, sau đó.
Chúng tôi đã tìm kiếm ngôi nhà của anh ấy khắp nơi, nhưng không
có dấu vết của nó.
Anh ta có thể đã giấu nó bên ngoài ở đâu đó.
Bắt giữ tất cả các thành viên ủy ban ngay lập tức.
Gì?
Tất cả trong số họ, bao gồm cả Hwang Taeseop.
Vâng thưa ngài.
Gangmo, đi thôi.
Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn
phí @ withs2.com
Dịch giả chính và hẹn giờ: Misterx
Thời gian QC: Wichitawx Editor/QC: Thunderbolt
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link