Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 55
Hãy đến, Tổng thống Noh.
- Có một chỗ ngồi.- Đúng.
Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?
Kết quả thời điểm của lựa chọn xuất hiện sau ngày hôm nay,
Chúng tôi sẽ thiết lập mọi thứ trong chuyển động ngay lập tức.
Tôi chắc rằng bạn tự tin rằng bạn sẽ thành công ?!
- Giám đốc Mặt trăng.- Đúng.
Nhưng dù sao, tôi cảm ơn tất cả các bạn đã hoàn thành nồi hơi
của chúng tôi đúng hạn.
Nhưng, những gì bây giờ?
Chúng tôi không có thời gian để làm bất kỳ bài kiểm tra hiệu
suất.
Vì vậy, tôi đoán bạn thậm chí sẽ không thể tạo ra bất kỳ kết
quả kiểm tra nào?
Chúng tôi thậm chí không có thời gian để viết báo cáo hiệu suất.
Làm thế nào về xây dựng Manbo?
Tôi đã hỏi tại Tòa thị chính,
Và có vẻ như họ đã sáp nhập các báo cáo hiệu suất là tốt.
Ahh ... Jo Minwoo, con trai của một cái lồn.Giá như anh ta đã
không đốt nhà máy ...
Ở đây ... nếu bạn ăn xong, hãy đứng dậy.
Làm thế nào về điều đó?
Điều đó có đủ để trấn an bạn không?
Vì vậy, nguyên mẫu Lee Gangmo sắp trình bày ...
là không có gì ngoài một sản phẩm không đầy đủ mà không trải
qua bất kỳ bài kiểm tra hiệu suất nào.
Không đề cập đến thực tế là nhà máy mà nó được sản xuất đã bị
phá hủy trong một đám cháy.
Vượt qua điểm chấp này trong sự tự tin của người tiêu dùng sẽ
không dễ dàng.
Vì vậy, tôi đoán không cần phải chờ kết quả.
Tôi sẽ đi đến Sàn giao dịch chứng khoán ngay lập tức.
Chúng ta cũng nên đến Tòa thị chính, Chủ tịch.
- nồi hơi Manbo -
Nhẹ nhàng ... nhẹ nhàng!
Dịu dàng.
Đẩy nó về phía trước.
Nên làm vậy.
Điều này sẽ làm?
Gì?
Đúng.
Đây là.
Aigoo, Dân biểu Jo, điều gì đưa bạn đến đây?
Con trai tôi nói với tôi rằng nó đang phát triển một nồi hơi
theo phong cách Hàn Quốc hoàn toàn mới,
Vì vậy, tôi đã đến để có một cái nhìn.
Nhưng nói cho tôi biết, bạn đang làm gì ở đây?
Lựa chọn nhượng bộ thành phố mới sẽ được ưu tiên ...
Dựa trên kết quả của lựa chọn phát triển nồi hơi này.
Tất nhiên tôi nên ở đây.
Nhưng tôi muốn bạn không quên rằng Hangang Construction đã ...
thêm vào danh sách các công ty ốm yếu sẽ bị ép buộc.
Nhưng bạn cũng không quên.
Rằng kết quả ngày nay hoàn toàn có thể khiến danh sách đó lộn
ngược.
Cái rắm cũ đó ...
Tiếp tục cố gắng kiểm tra sự kiên nhẫn của tôi.
Bạn nên chấp nhận lời đề nghị của tôi để chia sẻ công nghệ của
chúng tôi ...
Trong một hợp tác sản xuất trong khi bạn vẫn có thể.
Sự kiên trì và tự cao của bạn ...
Sẽ chỉ đưa bạn đến gần hơn với thất bại, như bạn sẽ chứng kiến
ngày hôm nay.
Bạn nói chuyện như thể người chiến thắng đã được quyết định.
Bạn có thể sử dụng gì để đánh bại chúng tôi?
Công nghệ của bạn?
Thủ đô?
Hoặc khác, hình ảnh công ty của bạn?
Không có một thứ nào bạn có thể sử dụng để đánh bại chúng tôi.
Chỉ là một khoảnh khắc.
Nếu tôi là Lee Gangmo, tôi sẽ cố gắng ngăn chặn bạn ...
Từ việc đổ nước vào một cái hố không đáy, cô Hwang.
Vì vậy, tôi đã tự hỏi.
Bạn sẽ giữ lòng trung thành bất diệt của bạn cho anh ấy nếu anh
ấy thất bại một lần nữa?
Đừng ảo tưởng bản thân, Jo Minwoo.
Bởi vì tôi đã không thực hiện khoản đầu tư này để giúp Gangmo,
Nhưng chỉ để kiếm lợi nhuận.
Tôi chắc rằng bạn đã làm.
Phải là do bạn không có manh mối mà bạn đã mua cổ phần của họ
một cách mù quáng.
Tôi biết bạn là người đã đốt nhà máy đó.
Đó không phải là tất cả những gì tôi cần biết?
- Hangang Construction 7010 won -
Nếu mọi thứ diễn ra tốt đẹp, cổ phiếu xây dựng Hangang thậm chí
có thể tăng lên ngày hôm nay.
Họ đang thông báo kết quả nhượng bộ nồi hơi ngày hôm nay, phải
không?
Sau đó, chúng ta không nên gửi ai đó ở đó?
Không cần.Nếu Tổng thống Noh Gapsoo bắt đầu mua, chúng tôi chỉ
có thể theo ông.
Tôi đoán rằng sẽ làm điều đó.
Khi nói đến thông tin, anh ấy không ai sánh kịp.
Aigoo ...
Bạn cũng sẽ bán tất cả các cổ phiếu xây dựng Hangang của bạn?
Tôi không biết.
Chúng tôi sẽ xem liệu tôi sẽ bán hay mua thêm.
Những gì mọi người biết đã không được gọi là "thông tin", đó
chỉ là tin tức.
Nếu bạn muốn, tôi có thể cung cấp cho bạn Intel quý giá trước
đường cong ?!
Không cần.
Tôi đã được Baekpa dạy để làm cho thị trường chứng khoán di chuyển.
Làm cho thị trường chứng khoán di chuyển ...
Âm thanh giống như anh ấy, được rồi.
Lò hơi chúng tôi sẽ chọn ...
sẽ được tuyên bố là nồi hơi chính thức được sử dụng trong mọi
căn hộ thành phố mới.
Ngoài ra, tôi cũng phải thông báo rằng kết quả của lựa chọn này
...
cũng sẽ tác động đáng kể đến nhượng bộ thành phố mới.
Sau đó, để bắt đầu,
Chúng tôi sẽ nghe cuộc họp của Manbo Boilers.
Chủ tịch Jo Minwoo.
Lò hơi Manbo mà chúng tôi vừa phát triển ...
Không chỉ giải quyết được nhiều lỗ hổng hiện có gây khó chịu
cho các nồi hơi ngày nay,
Nhưng nó cũng quản lý để giữ lại hầu hết các lợi thế ...
của các hệ thống sưởi ấm dựa trên ondol thông thường.
Đặc biệt khi nói đến các vụ tai nạn rò rỉ khí thường ảnh hưởng
đến nồi hơi beaute,
Chúng tôi đã phát triển cơ chế xả khí được điều khiển điện tử
đầu tiên trên thế giới.
Một cơ chế được kiểm soát điện tử sẽ là một cải tiến kỷ nguyên
về an toàn?
Bạn đã tiến hành kiểm tra hiệu suất đầy đủ?
- Báo cáo kiểm tra hiệu suất -
Dưới đây là một báo cáo về khoảng 120 bài kiểm tra được thực
hiện trong suốt ba tháng qua.
Như bạn có thể thấy, tỷ lệ thành công là khoảng 98,7 phần trăm.
Điều gì đã xảy ra với 1,3 phần trăm còn lại?
Chúng xảy ra các lỗi không đáng kể trong các bài kiểm tra sơ
bộ.
Tất nhiên chúng tôi cũng cải thiện những lỗi nhỏ đó.
[*xấp xỉ.45.000 mét vuông]
Một nhà máy nồi hơi 15.000 pyeong* sắp hoàn thành ở Yongin.
Khi nồi hơi Manbo được kích hoạt để sản xuất với số lượng lớn
như vậy,
Chúng tôi sẽ đạt được kỳ tích ấn tượng khi xuất khẩu sản phẩm
của chúng tôi sang Châu Âu và Châu Mỹ.
Bây giờ điều đó thật thú vị.
Mọi người trong căn phòng này đang nhìn bạn.
Tôi sẽ đối xử với bạn một cảnh tượng thậm chí còn thú vị hơn
trong giây lát.
Tôi đây.
Nó đã đi như thế nào?
Được rồi.
- Hangang Construction 1405 won -
- Hangang Construction 1380 won -
Trong biệt ngữ, điều này được gọi là "Bán cao trào".
Khi các nhà đầu tư hoảng loạn và bán tất cả cổ phiếu của họ,
không còn ai để mua chúng.
Bán cao trào.
Bạn thực sự không biết nhiều về Sở giao dịch chứng khoán, phải
không?
Cảm ơn bạn đã chờ đợi.
Tôi là Lee Gangmo của Hangang Construction.
Đầu tiên, với tư cách là đối thủ cạnh tranh,
Tôi chỉ có những lời khen ngợi cho những thành tựu ấn tượng của
Manbo Construction.
Thay vì loại ống xả bắt buộc được công bố trước đó,
Một trong những công nghệ mới của chúng tôi chính xác là hệ thống
điều chỉnh ngọn lửa tự động này.
Đó là, khả năng khách hàng chọn nhiệt độ mong muốn của họ mọi
lúc.
Xem xét rằng đất nước của chúng ta buộc phải đáp ứng tất cả các
nhu cầu năng lượng của nó thông qua nhập khẩu,
Tôi tin rằng công nghệ mới này sẽ giúp mọi người cắt giảm đáng
kể chi phí.
Bạn có thể cho chúng tôi xem bất kỳ báo cáo kiểm tra nào không?
Chúng tôi vẫn chưa hoàn thành các bài kiểm tra hiệu suất của
mình,
Nhưng chúng tôi vẫn chưa gặp phải một thất bại nào.
Và trong tất cả các công nghệ mới, một nhà máy bị phá hủy trong
một vụ hỏa hoạn có thể xuất hiện,
Một cơ chế điều chỉnh ngọn lửa ...
Khách hàng sẽ thực sự thể hiện sự tự tin vào một sản phẩm như
vậy?
Bạn sẽ tha thứ cho chúng tôi, nhưng ngay cả bồi thẩm đoàn này
cũng không tin tưởng vào điều đó.
Không đề cập đến thực tế là bạn cũng không có báo cáo kiểm tra.
Phó, tôi nghĩ rằng chúng ta có thể kết thúc hội nghị này.
Nếu đó là những gì bạn nghĩ,
Tôi sẽ kết thúc cuộc họp ngắn này.
Nhưng tôi có thể cho bạn thấy một điều cuối cùng trước khi chúng
tôi rời đi không?
Đúng...
Đi trước.
Chúng ta hãy giả sử chúng ta phải đối mặt với khả năng của một
đám cháy.
Nó có thể là một sự cố của lò hơi,
Hoặc có thể một người khác cố tình tham gia vào việc đốt phá.
Lò hơi chúng tôi đã phát triển,
Như bạn đã lưu ý, được sản xuất trong một nhà máy đã bị phá hủy
trong một đám cháy.
Và đó là lý do tại sao chúng tôi đã phát triển hệ thống báo cháy
này mà bạn thấy.
Hệ thống điều chỉnh ngọn lửa cho phép khách hàng chọn nhiệt độ
mong muốn của họ,
cùng với báo cháy này cảnh báo họ về bất kỳ tai nạn có thể xảy
ra,
là hai trong số các công nghệ mới mang tính cách mạng của nồi
hơi của Hangang Construction.
Cảm ơn vì đã đốt cháy nhà máy của tôi.
Nghe tôt.
Đó là những gì sẽ dẫn bạn đến sự sụp đổ của bạn.
Jina.
Mua tất cả các cổ phiếu xây dựng Hangang bạn có thể.
- Hangang Construction 995 -
Có ... Chứng khoán Taeyang.
Gì?!Bạn muốn mua cổ phiếu xây dựng Hangang?
Cổ phiếu xây dựng Hangang?
Bạn muốn mua cổ phiếu xây dựng Hangang?
- Hangang Construction 1050 -
Có vẻ như bạn đứng sau này?
Cần phải làm cho thị trường di chuyển, bạn không nghĩ sao?
Di chuyển thị trường chứng khoán chỉ có thể cho một người như
Baekpa.
Đó không phải là điều bạn có thể làm.
Tôi sẽ ghi nhớ những từ đó.
Chúng tôi sẽ công bố kết quả.
Công ty được giao cho việc sản xuất nồi hơi cho ...
Cả hai căn hộ Suseo và New City ...
Bồi thẩm đoàn đã chọn người chiến thắng thông qua phiếu bầu nhất
trí.
Nhất trí!
Và họ đã chọn nồi hơi Hangang-Beaute.
Xin chúc mừng, Gangmo.
Cảm ơn, Jeongyeon.
Nhưng không phải Tổng thống Lee nói rằng các bài kiểm tra của
họ đã thất bại?
Nhưng làm thế nào họ có thể ...
Jo Minwoo.
Ngừng cố gắng biến tội phạm ra khỏi những người trung thực.
Chủ nhà hàng.
Điều này cũng không quá tệ.
Bởi vì nếu kẻ thù của bạn sụp đổ sau lần tấn công đầu tiên,
Nó không phải là nhiều niềm vui.
Bạn đã rất tự tin về điều này, cái quái gì đã xảy ra?
Và bạn đã làm gì trong khi thông báo đó bị trì hoãn?
Gì?!
Nếu Hangang Construction là một phần của danh sách đó,
Sau đó, chúng tôi sẽ không phải trải qua tất cả những điều này.
Vì vậy, hãy ngừng phạm sai lầm ngu ngốc như thế này và tập trung
vào chính trị.
Bạn đang cố gắng giảng cho tôi?
Bạn chỉ cần chờ đợi.
Nếu những M & như đi theo kế hoạch,
Nó sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi xây dựng Manbo ...
trở thành một người khổng lồ trong thế giới tài chính.
Những kẻ ngốc nhỏ đó đang thể hiện sự thù địch ngay trên khuôn
mặt tôi bây giờ ?!
Cố gắng hiểu anh ta, Dân biểu.
Những ngày này anh ấy khá cáu kỉnh.
- Hangang Construction 1390 -
Giao dịch đã đóng cửa cho ngày hôm nay.
Đợi ở đó!
Làm thế nào để bạn giải thích điều này, Chủ tịch Noh?
Có đúng là nồi hơi Hangang đã giành được sự nhượng bộ?
Bạn đã truyền bá thông tin sai lệch cho tất cả chúng ta?
Bạn mọi người ...
Tôi đã bao giờ nói với bạn để mua hoặc bán bất cứ thứ gì?
- Bạn bảo chúng tôi tin tưởng bạn!- Thành thật mà nói.
Đây là tất cả một mẹo, phải không?
Bạn đã tìm ra chủ tịch công ty nào đang đầu tư vào?
Vâng, giám đốc.
Làm thế nào là vấn đề của chúng tôi ở Mỹ tiến hành?
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Tôi cũng tìm thấy một y tá cho anh ta.
Không cần phải lãng phí thêm thời gian.
Tôi sẽ phải đi lấy Wooju và đưa anh ta đến đó ngay lập tức.
Bạn sẽ tự làm điều đó?
Đó là nơi cháu trai của tôi sẽ sống, tất nhiên tôi sẽ phải xem
nó.
Nghĩ ra một kế hoạch về cách có được cậu bé đó.
Được rồi, Nghị sĩ.
Chúng ta làm được rồi!
Chúng tôi đã làm!
Mọi người, đó sẽ là tất cả cho ngày hôm nay.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn bạn.
Ngừng bắn.
Tôi muốn có một từ.
Đi trước đầu tiên.
Được rồi.
Bạn sẽ đối xử với chúng tôi tối nay, phải không?
Tất nhiên.
Nhưng hãy quên mất samgyeopsal ngày hôm nay, làm thế nào về thịt
bò và ...
Được rồi.
Đi nào.
Có gì sai sao?
Bạn nói với tôi chajeong là em gái của bạn, phải không?
Đúng.
Tại sao?
Tôi đã nghe câu chuyện kỳ lạ này từ một đồng nghiệp trẻ hơn tại
Celeb Daily.
Anh ta nói rằng Cha Soojeong đang che giấu một đứa con trai.
Một đứa con trai?
Không có cách nào.
Nếu đó là trường hợp, tại sao tôi không ...
Những gì thậm chí còn xa lạ ...
Đó có phải là một trợ lý của Jo Pilyeon tên là Go đã gặp anh
ta,
và bắt đầu hỏi tất cả các loại câu hỏi về đứa trẻ đó.
Jo Pilyeon?
Tôi nghĩ rằng một cái gì đó có thể xảy ra, vì vậy tôi đã đến
để nói với bạn.
Chỉ vì Wooju tiếp tục mang về nhà tất cả những đồ chơi đó ...
Cái đó?
Bạn biết rằng sân chơi của chúng tôi đang được cải tạo, phải
không?
Nhân viên của công ty đó rất thích Wooju và mua chúng.
Người lao động?
Tên của công ty đó là gì?
Ahh ... bạn có khỏe không?
Đó là bạn.
Tôi không gặp bọn trẻ hôm nay,
Họ đã đi đâu đó?
Họ đang ở trong một chuyến tham quan.
Nhưng, bạn thích các cơ sở?
Em đồng ý.
Những đứa trẻ đã đi đâu, một lần nữa?
Đến một công viên gần đó.
Tôi thực sự thích những bài hát của bạn, chúng rất hay.
Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn bạn.- Đúng.
Chào.
Đúng?
Chỉ là một khoảnh khắc.
Soojeong.Nhấc điện thoại lên.
Xin lỗi chỉ là một khoảnh khắc.
Đúng?
Miju, bạn đang gặp rắc rối!
Có chuyện gì vậy?
Wooju bây giờ ở đâu?
Nó đã đi như thế nào?
Hangang Construction won.
Gangmo cuối cùng đã làm điều đó.
Anh ta đánh bại Jo Minwoo.
Nhưng dù sao, anh trai của bạn thực sự là một cái gì đó.
Nhưng ... còn đồ chơi này thì sao?
Ồ ... tôi sẽ gặp Wooju sau ngày hôm nay.
Tôi nhớ rằng Rascal nhỏ đó rất nhiều, nó khiến tôi phát điên.
Đi ngay bây giờ, nếu không Ji Yeonsoo sẽ gắn bó với bạn cả ngày.
- Tôi sẽ trở lại ngay.- Đúng.
Tôi hiểu.
Đi đến công viên gần Jamshil.
Bạn định làm gì?
Nếu nó thực sự là con trai của Jo Minwoo ...
Bạn có tự tin rằng bạn có thể chấp nhận anh ta?
Gà con.
Sparrow.
Con vịt.
Cún yêu.
- Cái này là cái gì? - Cây cầu.
Wooju.
Làm thế nào bạn có được?
Đến đây.
Wooju?
Hãy đến đây, Wooju.
Tôi là chú của bạn.
Chú?!
Chú?
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Lee Miju là em gái của tôi.
W .... cái gì?!
Người chị tôi đã mất vì bạn!
Lôi cuốn.
Mọi thứ đang trở nên rối rắm vượt quá niềm tin,
Nhưng tất cả điều này là khá hấp dẫn.
Wooju ...
Đến với tôi.
Hãy đến với chú, Wooju.
Nào.
Wooju!
Wooju !!
Kang Wooju!
Wooju!
Oppa ...
Hai bạn biết về Wooju?
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Gangmo biết.
Tôi đã nói đến đây!
Ở đây ... đến.
Đó là cháu trai của tôi.
Đưa anh ấy cho tôi.
Bạn chỉ cố gắng đặt một ngón tay lên anh ấy.
Wooju, thôi nào.
Hãy đến với ông.
Tôi thấy...
Máu của bạn không nằm.
Máu thấp chảy trong huyết quản của bạn, vì vậy bạn thậm chí không
thể nhận ra ông của mình.
Nếu Jo Minwoo biết về điều này, anh ta sẽ không ngồi lại và xem
?!
Tôi đoán là đúng.
Bạn đã lên kế hoạch để ẩn Wooju để Minwoo không phát hiện ra.
Tôi đề nghị bạn bỏ cuộc trong khi tôi vẫn cho bạn tùy chọn, Dân
biểu Jo.
Chú...
Chú.
Đúng vậy, Wooju.
Tôi là chú của bạn.
Tôi muốn đi đến mẹ.
Được rồi.
Hãy đi gặp mẹ.
Tôi sợ.
Sợ hãi?
Ahh!Nó nhuốm màu!
Nó nhuốm màu?
Ahh ... bộ râu?
Mẹ!
Gangmo oppa.
Hồi đó, sau khi tôi chạy trốn,
Tôi đã cố gắng để phá thai nhiều hơn một lần.
Nhưng mỗi lần tôi thuyết phục bản thân làm điều đó,
Đứa bé sẽ bắt đầu đá trong tử cung của tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Seongmo Oppa.
Xin lỗi, Gangmo Oppa.
Đừng khóc, Miju.
Wooju là con trai của bạn.
Anh ta không liên quan gì đến Jo Pilyeon.
Và...
Ông là cháu trai của tôi.
Oppa ...
Các chú của bạn sẽ đến cho bạn sớm, vì vậy hãy lắng nghe bà,
uh?
Được rồi.
Wooju.
Đừng lo lắng, Miju.
Em gái tôi cũng yêu Wooju.
Chúng tôi sẽ viết cho bạn tin tức về anh ấy mỗi ngày.
Mẹ...
Aigoo ... bạn là một điều nhỏ bé tội nghiệp ...
Ở đây ở đây.
Đã đến lúc lên chuyến bay.
Sotae, mọi thứ đã sẵn sàng chưa?
Đừng lo lắng.
Chúng tôi sẽ đưa họ đến Vương quốc Anh và trở lại.
Trong tất cả mọi người, tại sao bạn phải gửi tôi với anh ấy?
Bạn thậm chí không thể nói tiếng Anh, muốn đi một mình?
Tại sao bạn làm vậy?
Hãy thử bất cứ điều gì buồn cười ở đó, và cả hai bạn đã chết.
Đừng lo lắng, anh rể.
- Bạn có thể tin tưởng vào tôi.- Aigoo ...
Đó là bởi vì đó là bạn mà tôi đang lo lắng.
Bạn thậm chí không thể tiết kiệm một vài từ tốt đẹp cho tôi khi
tôi rời đi?
Hai người, xem nó!
Đó là danh sách các công ty Noh Gapsoo đầu tư.
Ông đã đầu tư một khoản tiền khổng lồ.
Có vẻ như anh ấy đặt mọi thứ lên hàng.
Vì vậy, nó có một cái gì đó để làm với danh sách các công ty
ốm yếu.
Đúng rồi.
Họ sẽ kiếm được lợi nhuận khổng lồ từ M & cũng như các công ty
trong danh sách đó.
Có vẻ như Manbo Construction cũng đang nhìn một vài M & cũng
như ...
Chúng tôi có thể nhân cơ hội này để gây ra ...
Một đòn lớn vào việc xây dựng Manbo và Noh Gapsoo.
Một cuộc đình công tốt, và nó sẽ không dừng lại ở một đòn lớn.
Đặc biệt khi nói đến Noh Gapsoo, điều này có thể gây tử vong
cho anh ta.
Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần làm là cứu các công ty ốm
yếu liên quan đến họ?
Nó giống như belling con mèo.
Bạn có thể cung cấp dữ liệu này cho Nghị sĩ OH,
Nhưng bạn phải cẩn thận không xúc phạm anh ta hoặc khơi dậy sự
nghi ngờ.
Tôi chắc chắn.
Bởi vì anh ta chắc chắn sẽ nghi ngờ chúng ta sẽ có một cái gì
đó để đạt được.
Ai có thể phù hợp với công việc này?
Tôi có ai đó trong tâm trí ...
Ohh!Và tất cả những điều này là gì?
Chỉ nghĩ rằng tôi sẽ mang cho bạn bữa trưa.
Gì?
Wow ... Tôi thực sự cảm động.
Vì vậy, những gì, bạn đã nghĩ về tôi trong khi chuẩn bị điều
này?
Hãy thử nó, tôi không biết bạn có thích nó không.
Được rồi.
Tôi thực sự đói, vì vậy bạn sẽ phải tha thứ cho tôi.
Nó thế nào?
Ohh ... đủ tốt để đôi mắt tôi sắp bật ra khỏi cú sốc.
Ở đây ... tham gia cùng tôi.
Đi trước, tôi đã ăn trưa.
Tôi thực sự biết ơn những gì bạn đã làm lần trước, Phó.
Nếu điều này là về điều đó, hãy nói chuyện khi tôi ăn xong.
Tôi nghĩ rằng nó có thể khiến tôi bị khó tiêu.
Tôi ghét Nghị sĩ Jo Pilyeon.
Thực tế tôi có thể ghét ai đó với rất nhiều niềm đam mê ...
làm tôi ngạc nhiên hơn tôi có thể tưởng tượng.
Có điều gì khác xảy ra không?
Người đàn ông đó đã cố gắng đưa con trai tôi ra khỏi tôi.
Và vì điều đó, tôi phải tách khỏi đứa con yêu dấu của mình.
Hãy để tôi nghe các chi tiết.
Khi danh sách các công ty ốm yếu được công bố,
Jo Pilyeon sẽ giành được lợi nhuận khổng lồ trong quá trình này.
Tôi sẽ không nhờ bạn giúp đỡ.
Chỉ cần giữ dữ liệu đó.
Nếu bạn không cần nó, bạn chỉ có thể vứt nó đi.
Soojeong,
Bạn thực sự đã thay đổi.
Nếu tôi chỉ có thể, tôi muốn thay đổi nhiều hơn nữa.
Ở đây ... để bắt đầu, hãy kết thúc bữa trưa của tôi.
Vì vậy, những gì bạn đang nói là Jo Pilyeon đã cho thấy danh
sách này ...
Đối với một người cho vay tư nhân đi theo tên Noh Gapsoo?
Đúng.
Và anh ấy sẽ có được những lợi ích tuyệt vời từ nó.
Vì vậy, Manbo Construction đang đưa danh sách đó vào việc sử
dụng và lập kế hoạch mua lại.
Dự đoán của bạn là đúng.
Bạn không nghi ngờ cả Manbo Construction và Cartel cho vay tư
nhân?
Nhưng tại sao bạn có dữ liệu này?
Ahh ... vâng.
- Điều đó ... - để trả thù Jo Pilyeon,
Tôi có thể chạm tay vào nhiều hơn thế.
Sự trả thù?!
Bạn vừa nói trả thù?
Đúng.
Bởi vì người đàn ông đó ...
giết cha chúng ta.
Soojeong ...
Bạn chưa bao giờ nói với tôi điều đó?!
Jo Pilyeon là một kẻ giết người.
Và anh ấy đã sử dụng số tiền đó để có được vị trí của anh ấy
ngày hôm nay.
Đi trước và mở nó.
Vì vậy, bạn muốn tôi lấy số tiền này, và tham gia vào việc buôn
bán các bài viết chính thức?
Đó là không đủ?
Bạn đưa tôi để làm gì...
Lấy nó và rời đi!
Tôi không ở đây chỉ vì tiền!
Số tiền đó không dành cho bạn.
Chỉ là tiền tôi đang dành cho đất nước của chúng tôi.
Nếu bạn muốn duy trì quyền lực, bạn cần có nhiều tiền.
Đúng vậy ... tôi nhớ.
Trở lại sau đó,
Anh ta mang theo loại tiền mà một trung úy quân đội đơn thuần
không thể mơ ước.
Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra.
Có phải nó từ thời thơ ấu của bạn?
Đúng.
Và tôi đã nghe nói rằng thời hiệu đã hết hạn.
Tôi chắc chắn không thể nói tay tôi sạch sẽ.
Nhưng để một kẻ giết người vào Quốc hội ...
là điều mà lương tâm của tôi sẽ không bao giờ cho phép!
Tôi chắc rằng bạn không ở đây để gặp tôi.
Có ai khác bạn đến đây để gặp?
Chỉ cần có một cái nhìn về sức mạnh mà bạn luôn thích nói về.
Và?
Bạn đã gặp Đấng Cứu Rỗi có thể giúp bạn?
Đến đây dường như đã dạy tôi cách chiến đấu với bạn, ít nhất.
Chiến đấu cùng tôi?!
Vì vậy, một người không biết, người đi lang thang nhỏ như bạn
sẽ chiến đấu với tôi ?!
Cười tất cả những gì bạn muốn,
Và chỉ cần nhớ những lời của tôi.
Nếu bạn phạm tội, bạn sẽ bị trừng phạt vì điều đó.
Đó là sự thật của cuộc sống là một kẻ ngu dốt, thấp kém như tôi
đã học được.
Hóa ra bạn đã gửi Wooju ở đâu đó ra khỏi đất nước.
Không có hai cách về nó, tôi sẽ phải nâng Wooju.
Tôi không thể để bạn làm hỏng tâm trí của đứa trẻ đó với ý định
trả thù ngu ngốc.
Sau đó, hãy thử.
Bởi vì chúng tôi sẽ không còn chỉ ngồi lại và xem.
Đó là người đi bộ ...
Cô ấy vừa gặp ai?
- Công ty ốm yếu - Công ty khả thi -
- Xây dựng Hangang -
- Công ty khả thi -
Có vẻ như rất nhiều đầu sẽ cuộn, sau khi danh sách đó được công
bố.
Chúng tôi đã làm tốt nhất có thể.
Dù kết quả có thể xảy ra là gì, chúng tôi sẽ không hối tiếc.
Đúng, giám đốc?
Nếu đó là những gì bạn tin, tôi sẽ chỉ hạ thấp kỳ vọng của mình.
Nhân tiện, Giám đốc Yoo.
Không phải đã đến lúc chúng ta kết hôn với Jeongyeon sao?
Dừng ngay đó.
Hãy để tôi ăn trong hòa bình, bố.
Ohh ohh ... bạn nhỏ ...
Mỗi lần tôi đề cập đến hôn nhân, hãy nhìn vào cách cô ấy phản
ứng.
Aigoo!
Đây không phải là Chủ tịch Hwang?
Chủ tịch Cheon, điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi đã phải thảo luận về kinh doanh với Tổng thống Lee.
Bạn khỏe không, Jeongyeon?
Khỏe.
Tôi sẽ gặp lại bạn sau đó.
Đúng.
Tận hưởng buổi tối.
Tôi muốn sử dụng nồi hơi mới của bạn trong căn hộ của chúng tôi.
Cảm ơn bạn.
Chúng tôi chắc chắn sẽ giảm giá cho bạn.
Vì vậy, hãy để lại kinh doanh tại đó.
Trên thực tế, tôi muốn có một từ với bạn.
Như bạn đã biết, tôi có hai cô con gái.
Người lớn tuổi kết hôn với bác sĩ,
Và tôi đã rời đi với cô ấy.
Hãy để tôi nói với anh ấy.
Tôi tiếp tục làm phiền cha tôi rằng tôi muốn kết hôn với bạn.
Anh ta muốn một người con rể sau này có thể tiếp quản công ty.
Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi thích bạn,
Và anh ấy đã cho tôi sự đồng ý của anh ấy mà không do dự.
Bạn có thể chăm sóc con gái tôi và công ty cho tôi không?
Tôi sẽ trở lại ngay.
Jeongyeon ...
Gangmo.
Bạn có thể cho chúng tôi một câu trả lời ở đây?
Cả như một doanh nhân và một người đàn ông,
Tôi tin rằng bạn sẽ không từ chối lời đề nghị của chúng tôi.
Tôi sẽ thành thật, sau đó.
Là một doanh nhân, có cơ hội tiếp quản công trình Gwangmyeong
...
là một đề nghị rất lôi cuốn.
Và là một người đàn ông, kết hôn với một người phụ nữ xinh đẹp
như Suyeon ...
sẽ là một phước lành thực sự.
Sau đó, bạn đang cho chúng tôi sự đồng ý của bạn?
Nhưng, bạn sẽ phải tha thứ cho tôi.
Bởi vì, trong một thời gian rất dài,
Tôi đã yêu ai đó.
Xin lỗi chỉ là một khoảnh khắc.
Đồ ngốc.
Nó sẽ rất tuyệt cho Gangmo ...
Đoán tôi đã có một đồ uống quá nhiều.
Càng nhìn thấy cô ấy, Suyon càng phát triển trên tôi.
Cô ấy rất dễ mến,
đẹp...
Tối nay cha tôi tiếp tục làm phiền tôi về việc kết hôn.
Tôi đoán anh ấy đã thiết lập một số cuộc họp với các nhà mai
mối.
Tốt cho bạn.
Thay vào đó, tôi sẽ dành phần còn lại của cuộc đời mình một mình.
Uh?
Tôi sẽ không kết hôn.
Tôi sẽ sống một mình cho đến hết đời.
Cho đến khi tôi đủ tuổi để chết.
Điều đó thật khó chịu.
Kết hôn một mình, và tất cả.
Jeongyeon.
Bạn sẽ làm tôi chỉ một ân huệ?
Giống như tôi,
Bạn không thể sống một mình và không kết hôn?
Bạn biết...
Sau đó,
Tôi nghĩ rằng tôi cảm thấy ít buồn chán hơn một chút.
Bạn có thể làm điều đó cho tôi?
Ohh .... đưa cho tôi tờ giấy.
- Bộ Tài chính công bố 21 công ty ốm yếu - [Sở giao dịch chứng
khoán về hỗn loạn]
Wh ... đây là gì?
Cố lên, Dân biểu Jo.
Tại sao nó chỉ là 21 công ty?
Hangang Construction đã ở đâu và mười công ty còn lại?
Tôi đã tham khảo ý kiến của các chuyên gia, và chúng tôi đã biên
soạn một danh sách mới.
Có gì sai khi cho một vài công ty đầy hứa hẹn một cơ hội khác?
Chúng tôi đã làm việc này cùng nhau ngay từ đầu!
Bạn không nên tự mình quyết định tất cả điều này!
Tôi đã nhận được sự đồng ý của Tổng thống trước khi chúng tôi
công bố danh sách.
Nếu bạn muốn đưa nó lên, hãy đến nhà màu xanh và hỏi anh ta.
Nghị sĩ Oh, bạn ...
Xem bạn kéo dài bao lâu ở đây sau khi cho tôi thấy sự khinh miệt
như vậy.
Xem những gì bạn nói, Jo Pilyeon.
Đã quên khi bạn bước vào văn phòng của tôi với những đôi giày
quân sự tồi tàn đó,
Groveling dưới chân tôi và cầu xin tôi làm cho bạn một cú sút
lớn?
Nói gì cơ?
Hãy để đây là một cảnh báo.
Xem nó.
Tôi vẫn chưa đề cập đến tất cả các bộ xương trong tủ quần áo
của bạn đến đồng thau hàng đầu.
Bộ xương?!
Trong số ba mươi mốt công ty trong danh sách đó,
Tôi đã bỏ qua chính xác mười bạn và những người cho vay đã thực
hiện một động thái.
Tôi chắc rằng bạn hiểu điều đó có nghĩa là gì?!
Spicks xấc xược ...
Đó là danh sách tài sản của Noh Gapsoo,
cùng với kế hoạch quản lý của mình cho tổ chức.
Gửi những thứ này qua fax cho mỗi thành viên.
Được rồi.
Bạn đã sẵn sàng chưa, Jeongyeon?
Vâng, giám đốc.
Hãy nhìn xem, Chủ tịch Noh.
Tại sao tôi phải chịu trách nhiệm cho điều đó?
Nếu bạn thực sự muốn đưa nó lên, hãy nói chuyện với cha tôi!
Con trai của một con chó cái ...
Tôi muốn nói chuyện với Nghị sĩ Jo Pilyeon.
Khi nào cuộc họp chết tiệt đó kết thúc?
Tôi không phải là Gapsoo!
Chủ tịch.
Một cuộc họp đã được thu thập.
A cái gì?
- Cartel ... - Tôi là cartel, bạn ngốc!
Ai đã ra lệnh?
Vậy ... ai đã tổ chức cuộc họp này?
Tại sao bạn không trả lời tôi?
Tôi hỏi ai đã gọi cho cuộc họp này!
Tôi đã làm.
Và làm thế nào một người có thể bị trục xuất khỏi tổ chức này
ngồi đó?
Báo cáo bạn đã được cung cấp danh sách các tài sản còn lại của
Noh Gapsoo.
Tôi sẽ để Tổng thống Noh trả lời trực tiếp.
Bạn còn lại bao nhiêu vốn?
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng tình huống dòng tiền của bạn là
ở trạng thái này.
Bạn làm tôi thất vọng, Tổng thống Noh.
Logic đằng sau tổ chức của chúng tôi là sức mạnh.
Và sức mạnh có nghĩa là tiền cho chúng tôi.
Tổng thống Noh đã đủ dại dột để phung phí tất cả số tiền đó trên
sàn giao dịch chứng khoán.
Cho sự bất tài,
vì cho phép các chính trị gia lừa dối anh ta và đe dọa nền tảng
của tổ chức của chúng tôi,
và để điều hành tổ chức này chỉ với lợi ích cá nhân trong tâm
trí,
Tôi trình bày một kiến nghị để trục xuất Tổng thống Noh khỏi
tổ chức này.
Trục xuất?!
Và với cơ quan nào bạn sẽ làm điều đó?
Bất cứ ai phản đối chuyển động này, xin vui lòng giơ tay.
- Yoo Gyeongok, bạn ... - Xem những gì bạn nói.
Bởi vì bắt đầu từ hôm nay, tôi thừa hưởng sự lãnh đạo từ bạn.
Bắt đầu từ bây giờ, tôi sẽ phụ trách tổ chức này.
Nếu bất cứ ai phản đối điều đó, bạn có thể theo Tổng thống Noh
ra khỏi đây.
Đúng như báo cáo đề xuất,
Tổ chức của chúng tôi sẽ tài trợ cho việc mở một tổ chức tín
dụng.
Và Giám đốc Hwang sẽ chịu trách nhiệm về nó.
Tôi là Hwang Jeongyeon.
Mở một tổ chức tín dụng đã là một giấc mơ ấp ủ từ lâu của chúng
ta.
Và đã đến lúc bạn và tôi mở một tương lai mới cho tổ chức này.
Vì vậy, cuối cùng, Noh Gapsoo để Yoo Gyeongok giành quyền kiểm
soát cartel.
Đây là tất cả vì oh byeongtak.
Không hài lòng với làm hỏng tôi,
Bây giờ anh ấy thậm chí còn tống tiền mọi người.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch đối phó với anh ấy?
Chúng ta cần phải thoát khỏi anh ta.
Nhưng những gì bạn đang đối phó là một người chơi chính trị khổng
lồ.
Hoặc nếu không, tôi sẽ là người bị hủy hoại.
Cuộc chiến này phụ thuộc vào người đầu tiên sử dụng thanh kiếm
của mình.
- Cuộc biểu tình lan rộng trên toàn quốc -
- Jo Pilyeon - Jo Minwoo --- Noh Gapsoo
Tôi nợ tất cả những điều này, Nghị sĩ?
Chủ tịch Hwang.
Tôi nghe tin đồn rằng bạn liên lạc chặt chẽ với các đảng viên
đối lập?
Vâng ... không có động cơ thầm kín.
Đó chỉ là một tình bạn cá nhân, đó là tất cả.
Bạn đã có cơ hội cung cấp tài khoản đó cho họ?
Bạn đang ám chỉ điều gì với câu hỏi đó?
Tôi sẽ không đánh xung quanh bụi rậm.
Cho tôi tài khoản đó.
Lần trước tôi đã cố gắng cung cấp cho bạn một cái gì đó, bạn
thậm chí không xem nó.
Tại sao bạn đột nhiên yêu cầu tài khoản quỹ bí mật?
Đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi thế giới bị đảo lộn.
Những người như tôi có thể cảm nhận được theo bản năng.
Mọi người đang đổ máu trên đường phố, tuyên bố họ sẽ mở một thế
giới mới.
Nhưng với các chính trị gia như Jo Pilyeon vẫn đứng đầu,
Làm thế nào chúng ta sẽ bao giờ trả lại những hy sinh quý giá
đó?
Nghị sĩ quốc hội.
Tôi đã chờ đợi một khoảnh khắc như thế này trong nhiều năm.
Khi nào tôi có thể cung cấp cho bạn tài khoản đó?
Phe đối lập và người biểu tình sẽ sớm yêu cầu bầu cử trực tiếp,
và tổ chức các cuộc biểu tình lớn.
Đó là cơ hội của chúng tôi.
Vì vậy, đó là khi bạn có kế hoạch tiết lộ tài khoản quỹ bí mật.
Sau đó, bạn sẽ từ chức?
Khi Jo Pilyeon ra khỏi bức tranh,
Tôi không còn lý do để làm việc ở đó.
Bạn thực sự muốn chạy một vườn cây?
Đó sẽ là kế hoạch, tôi đoán.
Nhưng tôi không thực sự biết điều đó sẽ khiến tôi phải trả bao
nhiêu.
Và bạn có tình cờ có một công việc cho tôi, nếu tôi đến đó?
Tại sao, muốn bỏ thuốc?
Thành thật mà nói, tôi đã có nó với tất cả những điều này.
Vì vậy, trao quyền từ chức của bạn và đến ngay lập tức.
Bạn luôn có thể nuôi lợn bên cạnh tôi.
- Tôi thực sự sẽ!- uống nước.
Hai bạn thực sự là một cái gì đó!
Vậy bạn sẽ bỏ việc gì và để tôi ở đó một mình?
Đó là Chủ tịch Hwang ?!
Bạn không có tiếng bíp của bạn trên bạn?
Gọi anh ta.
Bạn đi đâu?
Tại sao?
Bạn sẽ theo tôi đến phòng của người đàn ông?
Phòng của người đàn ông ...
Ahh ... anh ấy không ở đây vào lúc này.
Hãy cho tôi biết một thời gian và nơi chúng ta có thể gặp oh
byeongtak.
Được rồi.
Tôi sẽ kể cho anh ấy.
Ahh ... đúng.
Nghị sĩ Oh nói rằng anh ấy có một cái gì đó cho chúng tôi.
Tôi nghĩ đó là một loại báo cáo bí mật về Jo Pilyeon.
Được rồi.
Tôi sẽ đến văn phòng của Nghị sĩ Oh vào thời điểm đó.
Đừng quên tài khoản.
Vì vậy, cuối cùng bạn sẽ sử dụng tài khoản đó?
Jo Pilyeon tốt hơn là đếm ngày của mình.
Bạn không rời đi?
Tôi rất đứng sau các báo cáo ...
Vì vậy, quấn chúng lên trước.
Đi nào.
Làm thế nào khó chịu ... bạn đang rời bỏ tất cả một mình?
Bạn thực sự...
Trong số tất cả những người có thể hộ tống oh byeongtak, yoo
chanseong ?!
Chúng ta sẽ giết hai con chim bằng một hòn đá.
Đúng vậy ... không cần phải làm bẩn tay hai lần.
Nhưng dù sao, bạn thực sự xuất sắc.
Bạn đã sử dụng một người mới đến để theo dõi họ?
Đó là tất cả những gì kinh nghiệm.
Đúng?
Bạn vẫn đang làm việc.
Bạn sẽ phải mang cho tôi tài khoản vào ngày mai.
Đột nhiên, tại sao ...
Nghị sĩ OH cuối cùng đã quyết định thực hiện một động thái.
Seonbaenim!
Bạn vừa mới đến đây ... bây giờ bạn sẽ đi đâu?
Không cần biết.
Thực hiện việc này.
Nó là gì?
Đánh bại tôi.
Chỉ ăn nó.
Tôi buồn chán, vì vậy hãy trở lại đây.
Hôm nay tôi bận, vì vậy tôi không thể theo dõi bạn.
Tôi sẽ để bạn làm việc.
Không tệ?!
Đã thấy điều đó?
Tôi đã đưa nó cho Chánh Yoo theo hướng dẫn.
Tốt lắm.
Nhưng đây là loại thử nghiệm nào?
Tôi có thể quên nó,
Vì vậy, bạn cung cấp điều này cho họ.
Được rồi, thưa ông.
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
QC cuối cùng: Anarchist
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Yoo Chanseong đang có ác cảm với tôi.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn giết anh ta?
Jo Pilyeon đã gửi một điệp viên đến văn phòng của chúng tôi.
Anh ta chắc chắn rằng anh ta đã bị giết bởi một đồng nghiệp của
anh ta!
Nếu bạn tham gia vào cái chết của anh ấy, tổng thống sẽ không
tha thứ cho bạn.
Nghị sĩ đối xử với bạn như một đứa con trai.
Tại sao...
Và tôi nghĩ bạn đã thông minh.Đoán tôi đã sai.
Làm điều này với tôi là sai lầm tồi tệ nhất bạn có thể mắc phải.