Được mang đến cho bạn bằng S2 được viết trong đội hình Subbing
Subbing
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Tập 51
Wooju, bạn đã trở lại?
Wooju, hẹn gặp lại vào ngày mai.
Chủ tịch.
Đó là đứa trẻ đó.
Thiết lập một quỹ hỗ trợ cho mẫu giáo mà đứa trẻ thường xuyên.
Bạn muốn giúp đỡ mẫu giáo của anh ấy?
Tôi sẽ phải xem xét kỹ hơn về cậu bé đó.
Tôi hiểu ý của bạn, Chủ tịch.
Đúng.
Ahh ... vâng.
Tôi có thể làm gì cho bạn, phóng viên Kim?
Tên thật của Cha Soojeong là Lee Miju.
Đứa trẻ tên là Wooju là con trai của cô chắc chắn.
Hãy nói chuyện trực tiếp.
Tôi sẽ gọi cho bạn một lần nữa.
Đây là nghiêm túc, Chủ tịch.
Phóng viên Kim từ Celeb Daily đã biết rằng Lee Miju là mẹ của
đứa trẻ đó.
Chúng ta sẽ tiến hành như thế nào?
Bảo anh ấy đến văn phòng của chúng tôi.
Tôi sẽ gặp anh ấy tận mắt.
Nhưng Chủ tịch, nếu anh ta bắt đầu nghi ngờ bất kỳ mối liên hệ
nào có thể xảy ra giữa hai bạn ...
Nếu đứa trẻ của Miju trở thành ...
Tôi phải tự mình giải quyết điều này.
Làm như được hướng dẫn.
Được rồi, Chủ tịch.
Bạn vẫn chưa xử lý phóng viên đó?
Tôi đã cố gắng liên lạc một vài lần,
Nhưng anh ấy từ chối gặp nhau, vì vậy ...
Và bạn thậm chí còn cố gắng đưa ra lý do bây giờ?
Tôi xin lỗi .... Giám đốc.
Tiếp tục gọi cho anh ấy cho đến khi anh ấy đồng ý gặp nhau tối
nay tại Câu lạc bộ Hoàng gia.
Đúng.Tôi sẽ.
Tôi thấy bạn đã có một muỗng khá.
Làm thế nào để bạn có kế hoạch tiến hành?
Tôi sẽ tiếp tục đào sâu vào nó sâu hơn một chút, và sau đó xuất
bản nó.
Giám đốc Mặt trăng.
Chúng tôi đã đầu tư bao nhiêu tiền vào căn hộ mà Miss Cha đang
quảng cáo?
Nếu chúng ta thêm các căn hộ thành phố mới đang được phát triển,
Tôi muốn nói hơn mười tỷ won trong tổng số.
Bạn biết rằng Chủ tịch của Celeb Daily Jo Cheolyeon ...
Là một người họ hàng xa của cha tôi, phải không?
Ahh ... có phải vậy không?
Vì vậy, hãy tiếp tục và viết bài viết đó về Chajeong.
Thay vào đó, bất kỳ thiệt hại nào chúng tôi có thể phải chịu
trong quá trình ...
Sẽ phải được giải quyết bởi chính Tổng thống Jo.
Gì?
Sau đó, tại sao bạn không thay đổi mô hình của mình ...
Bạn đang đề nghị chúng tôi thay đổi chiến lược tiếp thị của chúng
tôi dựa trên những tin đồn không có căn cứ?
Ý tôi không phải vậy...
Tôi để lại sự phán xét cho bạn.
Đã đến lúc cuộc họp của chúng tôi.
Có gì sai với Chủ tịch Jo?
Tại sao bị ám ảnh về một người có một nền tảng rắc rối như Chajeong
...
Tôi chỉ nói với bạn điều này vì lợi ích của riêng bạn,
Nhưng tôi đề nghị bạn để nó ở đó.
Tôi đã nghe từ Công viên Quản lý.
Vì vậy, dường như có những tin đồn kỳ lạ lan truyền về Soojeong?
Lý do tôi mời bạn ở đây ....
Bạn không cần phải lo lắng.
Vì tôi không còn có kế hoạch viết bài viết đó.
Bạn đã đưa ra quyết định đúng đắn.
- Bởi vì nếu bạn đã viết về những tin đồn không có căn cứ như
vậy ... - Cô Cha?
Bạn đã thấy mình khá là nhà tài trợ đáng chú ý.
Bạn đang cố nói điều gì vậy?
Cảm ơn bạn vì đồ uống.
Điều đó có nghĩa là gì?
Nhà tài trợ?!
Tôi không có ý kiến.
Anh ấy chính thức được đăng ký làm con trai của một Kang Jeongja
nhất định,
Nhưng cô ấy quá già để có con.
- Kang Wooju -
Seongmo.
Điều gì đưa bạn đến đây, Nghị sĩ?
Tôi đã có một cuộc hẹn với Giám đốc Kim.
Mọi thứ đều ổn, tôi hy vọng?
Tôi có thể đã mất một chút đính kèm cho lực lượng,
Nhưng tôi đang cố gắng vá những vết thương.
Nếu bạn có thời gian, hãy đến Pay Minwoo một chuyến thăm.
Tôi không thể liên lạc với anh ấy,
Và tôi có cảm giác anh ấy đang cố gắng tránh tôi.
Không phải anh ấy đã qua tuổi đó rồi sao?
Đó là vì Lee Miju đó.
Chúng ta nên cắt cô ấy một cách tốt đẹp sau đó ...
Tôi biết bạn bận rộn như thế nào, nhưng hãy kiểm tra Minwoo cho
tôi.
Anh ấy sẽ gặp giám đốc để làm gì?
Giám đốc đã đến Busan vào buổi sáng.
Gì?
Tôi chắc rằng anh ấy đã đến gặp Chief Oh.
Tôi có một cảm giác xấu về việc này.
Đừng để bạn cảnh giác.
Vâng, trưởng.
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình.
Tôi mới tuyển dụng Ji Yeonsoo.
Tôi đã được chỉ định theo lệnh của bạn trong năm tháng tới.
Ohh ... vậy là bạn.
Bắt đầu với vòng này,
Mỗi đại lý xếp hạng trưởng bộ phận trở lên sẽ được chỉ định tuyển
dụng cho đào tạo.
Vì vậy, bạn chăm sóc cô ấy, Chanseong.
Tôi nhận thức rõ về danh tiếng của bạn, trưởng.
Tôi hy vọng tôi có thể tin tưởng vào sự giúp đỡ của bạn, thưa
ông!
Bắt đầu bằng cách sửa chữa cách bạn giải quyết tôi.
Chúng ta có trong quân đội không?
Đúng!Quý ngài...
Một điều nữa.
Đừng nói quá nhiều.
Tôi không thể chịu được điều đó.
Vâng, trưởng ...
Như bạn đã thấy,
Chúng tôi thực sự không thể tìm thấy bất cứ điều gì đáng ngờ.
Cách tôi nhìn thấy nó, tất cả điều này cảm thấy không tự nhiên.
Toàn bộ sự kiện đó là đáng ngờ trong chính nó.
Giải thích cho mình.
Người dẫn chương trình của sự kiện đó là Hwang Jeongyeon này.
Cô là con gái của Hwang Taeseop, người đang theo dõi một lối
vào chính trị.
Họ không bao giờ có kế hoạch mời các chính trị gia ở đó.
Nhưng vì một số lý do không rõ, tình hình đột nhiên thay đổi.
Và một cái gì đó khác không tính toán ...
là những đảng viên đối lập.
Đây là những người gọi Thế vận hội là một cái cớ để kéo dài tuổi
thọ của chế độ,
Và bây giờ họ chỉ tham gia vào một sự kiện hỗ trợ nó ?!
Tất nhiên, Hwang Jeongyeon đã thuyết phục họ.
Tất cả những thành viên của đảng đối lập thực sự được cho là
ở Busan,
Đối với một cuộc biểu tình lớn sẽ diễn ra vào ngày hôm sau.
Vì vậy, tất cả những máy ảnh CCTV bị bắt trên băng ...
Là một chương trình ai đó được dàn dựng từ hậu trường.
Và bạn là những người rơi vào bẫy của họ.
Và bạn đang đề nghị rằng Hwang Jeongyeon đứng sau tất cả những
điều này.
Không thể nói ... Vẫn còn quá sớm để đưa ra kết luận.
Sau đó, ai?Hwang Taeseop?
Đây là Lee Gangmo.
Ông là chủ tịch của Hangang Construction.
Anh ấy cực kỳ ngoan cường và nhanh chóng trên đôi chân của mình.
Không đề cập đến táo bạo.
Và một doanh nhân sẽ đạt được gì khi tham gia vào tất cả những
điều này?
Anh ấy có ác cảm với tôi.
Tất nhiên điều đó một mình không thể chứng minh bất cứ điều gì,
Nhưng nếu bất cứ ai có khả năng sắp xếp tất cả những điều này
từ hậu trường,
Anh ấy không nghi ngờ gì về việc đặt cược tốt nhất của chúng
tôi.
Vì vậy, đào sâu vào anh ta.
Kể từ khi bạn ở đó, hãy thêm Hwang Jeongyeon.
Bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy kết quả.
Tôi sẽ thử đó.
Và tôi chắc chắn bạn cũng sẽ xử lý Lee Seongmo như đã thảo luận?
Đừng lo lắng về điều đó.
Tôi đã tiến hành theo hướng đó.
Miju thế nào?
Tại sao?
Bạn biết đấy, lần trước tại Câu lạc bộ Hoàng gia với Jo Minwoo
...
Nó thực sự cảm thấy như họ yêu nhau.
Miju biết rằng cha của chúng tôi đã chết vì Jo Pilyeon.
- Đã muộn.- Gangmo.
- Xin lỗi vì đến muộn. - Đừng lo lắng.
Jeongyeon, hãy để tôi giới thiệu con gái của Chủ tịch Cheon của
Gwangmyeong Construction.
Tôi là Cheon Suyeon.
Tôi là Hwang Jeongyeon.
Tôi đã nghe rất nhiều về bạn từ Tổng thống Lee.
Vì vậy, bạn là những người bạn tốt?
Đúng.
Bạn phải bận rộn, vậy tôi có nên đi thẳng vào vấn đề không?
Tôi muốn đầu tư hai trăm triệu.
Đây là hợp đồng.
Cho nó đọc.
Tôi sẽ chỉ tin tưởng gangmo và đầu tư mà không có bất kỳ câu
hỏi nào.
Nếu bất cứ điều gì sai, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm.
Tốt với tôi.
Tôi đảm bảo với bạn khoản đầu tư này sẽ không làm bạn thất vọng.
Có thật không?
Nhưng ... tôi đoán bạn vừa đến từ nhà máy nồi hơi?
Gì?
Ở đó...
Sử dụng điều này để lau nó.
Không sao đâu, sau này.
Hãy để tôi làm điều đó.
Làm thế nào một tổng thống có thể đi xung quanh với điều đó trên
áo của mình?
Miju biết rằng cha của chúng tôi đã chết vì Jo Pilyeon.
Cha tôi cũng thực sự quan tâm đến sự phát triển của nồi hơi này.
Nếu bạn thành công với dự án của mình,
Anh ta dự định sử dụng những nồi hơi trong căn hộ của mình.
Tôi sẽ phải gọi cho anh ta, sau đó?
Xin lỗi cho tôi hỏi.
Xin nói với Tổng thống Lee Gangmo rằng tôi phải rời đi vì một
cuộc hẹn khác.
Vâng tôi sẽ.
Nước đã bắt đầu sôi ở đây,
Nó vẫn ổn ở phía bạn?
Đừng lo lắng về tôi,
Và tập trung vào phía của bạn.
Đúng.
Giám đốc Yang!
Giám đốc Yang, bạn ổn chứ?
Là bất cứ ai ra khỏi đó?
Hãy đến giúp chúng tôi!
Giám đốc Yang ... Giám đốc Yang!
Bất cứ ai?
Hãy vào trong.
Chuyện đã xảy ra như thế nào?
Nó là một tai nạn.
Đột nhiên nắp của van chỉ ...
Các bác sĩ đã nói gì?
Rất may nó không đe dọa đến tính mạng,
Nhưng bây giờ thì sao?
Bây giờ chúng ta sẽ chịu sự chậm trễ trong sự phát triển của
chúng ta.
Điều quan trọng bây giờ là để đạo diễn Yang phục hồi hoàn toàn.
Sau đó, chúng ta có thể quên hoàn thành phát triển đúng hạn?
Hiện tại, bạn tiếp quản công trường xây dựng, Shideok.
Gangmo, và bạn?
Anh ấy và tôi sẽ tập trung vào nồi hơi.
Nó không sử dụng.
Ngay cả một kỹ thuật viên như anh ta cũng không thể giải quyết
nó, làm thế nào chúng ta phải làm điều đó?
Chúng ta sẽ phải tiếp tục cố gắng.
Chúng ta không thể tiếp tục nằm yên.
Ahh ... đã nói với bạn rằng chúng tôi nên có một buổi lễ khi
chúng tôi lần đầu tiên mua lại công ty.
Nó không chỉ sáng tạo cho thị trường trong nước của chúng tôi,
mà còn trên toàn thế giới.
Nó đã được hoàn thành sớm hơn rất nhiều so với tôi tưởng tượng.
Rất nhiều công đức nên đến Mister Kim ở đây.
Tôi có kỳ vọng cao cho tương lai.
Phải ... chúng tôi đã học được rằng có một tai nạn tại nhà máy
Beaute.
Có thật không?
Giám đốc kỹ thuật của họ bị thương nặng,
Vì vậy, họ sẽ phải chịu sự chậm trễ đáng kể.
Có vẻ như họ sẽ không thể phát triển nồi hơi đúng hạn.
Chúng tôi sẽ bắt đầu một chiến dịch quảng cáo khổng lồ đồng thời
với việc bán căn hộ.
Đặc biệt chú ý để tránh bất kỳ rò rỉ.
Được rồi, Chủ tịch.
Chủ tịch, tôi nghĩ chúng ta nên đi.
Đây là người quản lý phần của chúng tôi.
Tôi đã nghe các chi tiết.
Vì vậy, bạn sẽ sửa chữa sân chơi của chúng tôi miễn phí?
Chủ tịch của chúng tôi có quyền lợi trong tiếp thị cho trẻ em.
Cảm ơn bạn, người quản lý.
Tôi có thể nhìn xung quanh không?
Chắc chắn.
Gì?
Xin hãy giúp tôi.
Tôi cần rửa tay.
Có chuyện gì vậy, Chủ tịch?
- Kang Wooju -
Bạn nhớ tôi?
Tôi đã giúp bạn lấy lại máy bay của bạn tại bệnh viện.
Và giúp bạn rửa tay.
Nói với tôi...
Bố của bạn ở đâu?
Cha của bạn có ở nhà không?
Ở trên thiên đường.
Thiên đường?!
Bố tôi đang ở trên thiên đường.
Đã bao giờ thử điều đó?
Muốn tôi làm điều đó cho bạn?
Không.
Không?
Chỉ có bố tôi mới có thể làm điều đó.
- Chủ tịch.- Ồ...
Wow ... Wooju là cao nhất bây giờ.
Ahh ... chúng ta hãy hoàn thành những gì chúng ta đã thảo luận
bên trong.
- đây ... chúng ta hãy đi.- Đúng...
Bạn muốn đi máy bay?
Hãy làm điều đó.
Có thật không?
- Đúng.- Được rồi.
No co vui không?
Chúng tôi sẽ sớm gửi nhân viên của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ hoàn thiện tất cả các chi tiết sau đó.
Cảm ơn bạn.
Người quản lý.
Người quản lý?
Bạn phải thực sự thích trẻ em.
Đúng.
Anh ấy thật dễ thương.
Bạn chỉ có thể lấy 40 phần trăm số tiền trong tháng này?
Có vẻ như một phần đáng kể vốn của chúng tôi đã chuyển sang Noh
Gapsoo.
Jong-ro nói riêng.
Nếu điều này theo kịp, đó chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng
tôi mất tất cả các khách hàng ở đó.
Gửi một số chàng trai và kiểm tra tình hình ở đó.
Vâng, giám đốc.
Nó là gì?
Một vị khách đang đợi bạn.
Một vị khách?
Đó là ai?
Bạn thế nào rồi, Giám đốc Yoo?
Điều gì mang bạn đến đây?
Chủ tịch Noh Gapsoo đã gửi tôi đến đây.
Anh ấy lên tiếng lo lắng về bạn,
Nói rằng bạn có thể phải đối mặt với các vấn đề về dòng tiền
nghiêm trọng.
Và?
Nếu bạn từ bỏ Jong-ro,
Anh ấy nói rằng anh ấy đã chuẩn bị để giúp bạn với những vấn
đề về dòng tiền đó.
Hãy nói với Tổng thống Noh.
Rằng nếu anh ấy thực sự muốn nhìn thấy sự sụp đổ của tôi,
Anh ấy tốt hơn nên ngừng đùa với tôi và bắt đầu chiến đấu thực
sự.
Tôi có thể không đảm bảo chiến thắng,
Nhưng tôi khá tự tin rằng tôi có thể làm tê liệt anh ta suốt
đời.
Bạn biết rằng Madam Oh Namsuk ...
chết vì bạn, phải không?
Trên đường đi gặp bạn,
Mẹ tôi bị tai nạn xe hơi và chết.
Bạn và chồng của bạn,
Cùng với con gái của bạn, Hwang Jeongyeon.
Tôi chắc rằng cô ấy sẽ có rất nhiều điều để nói chuyện với tất
cả các bạn.
Nhưng cô ấy không thể nói một điều duy nhất,
và phải chịu một cái chết bạo lực.
Vì thế?
Bạn đã đến đây để bày tỏ sự phẫn nộ về điều đó?
Không có gì.
Tôi thực sự đã đến đây để cảm ơn bạn.
Cảm ơn bạn đã cuối cùng đã làm cho một người đàn ông đàng hoàng
ra khỏi cái gai khốn khổ này,
Giám đốc Yoo Gyeongok.
Tôi chưa bao giờ tưởng tượng bạn sẽ có can đảm để làm báo cáo
đó cho anh ta.
Tôi không nói gì sai.
Làm thế nào bạn có thể chắc chắn rằng không có đảng viên cầm
quyền ủng hộ sửa đổi?
Sau đó, bạn có thể đã đưa ra một phản bác.
Tôi không thích triết lý chính trị của bạn.
Và đó có thể là gì?
Có phải là không tránh được tất cả các chướng ngại vật và đi
xa?
Bạn quên thứ gì đó.
Thực tế là tôi không bao giờ bơi chống lại thủy triều.
Và "thủy triều" đó sẽ được tạo ra từ tất cả các tuyên truyền
được băng bó trên đường phố?
Đó là chủ quan.
Cho dù đó là đúng hay sai,
Đó là tùy thuộc vào lịch sử để đánh giá.
Chúng tôi vẫn còn một chặng đường dài để đạt được đại biểu cần
thiết cho việc sửa đổi.
Mọi thứ đang tiến hành nhanh hơn rất nhiều so với tôi tưởng tượng.
Bạn đã gặp các thành viên của đảng đối lập chưa?
Sau khi họ xác minh tài khoản ngày hôm đó, thái độ của họ đã
thay đổi hoàn toàn.
Nếu đảng cầm quyền làm phần của nó, tôi nghĩ rằng chúng ta có
thể thành công.
Bây giờ chúng ta đã đến thời điểm này, chúng ta phải đẩy về phía
trước và đưa nó đến kết quả.
Hoặc nếu không tất cả chúng ta sẽ chết vì nó.
Vì vậy, tôi đã tự hỏi ...
Làm thế nào về tôi chăm sóc đối phó với đảng đối lập kể từ bây
giờ?
Tôi nghĩ rằng nó sẽ là một cách an toàn hơn nhiều để tiến hành.
Tại sao, bạn đang muốn được Đảng đối lập giới thiệu,
Bạn có nên quyết định tham gia chính trị?
Nếu mục tiêu của bạn là Jo Pilyeon,
Tôi cho rằng sẽ dễ dàng hơn để đến với anh ta từ đảng đối lập.
Vẫn còn rất nhiều việc phải làm,
Vì vậy, tôi sẽ không thực hiện bất kỳ tuyên bố nào, nếu bạn sẽ
tha thứ cho tôi.
Bạn bắt đầu uống rượu mà không có tôi ...
Nó sẽ có vị ngon?
Hãy đến, Nghị sĩ.
Tôi vừa nghe tin từ Chủ tịch Hwang.
Với ai đó trong sự nhạy bén chính trị của bạn giúp chúng tôi,
Tôi đột nhiên cảm thấy được trao quyền.
Hôm nay tôi đã đến Blue House.
Tổng thống dường như lo lắng đến một mức độ chưa từng có.
Và ý tôi là nó có thể đột nhiên khiến anh ta thực hiện các biện
pháp quyết liệt.
Vì vậy, hành động với sự thận trọng tối đa.
Chỉ riêng trong tháng này, doanh số đã tăng 140 phần trăm.
140 phần trăm ?!
Của tôi ... đây là gì ...
Hãy vào trong.
Có mô hình cụ thể nào bạn đang tìm kiếm không?
Có ... Tôi muốn thấy những thứ này.
Có một chỗ ngồi.
Họ cảm thấy như thế nào?
Họ khá thoải mái, và tôi thích thiết kế.
Giám đốc Mặt trăng.
Vâng, Chủ tịch.
Mua tất cả đôi giày có kích thước này được trưng bày.
Được rồi, Chủ tịch.
Ngay lập tức.
Seonhwa, bạn không đói sao?
Phải ... chúng ta hãy đi ăn gì đó.
- Hãy đi ăn trưa, sau đó.- Đúng.
Có chuyện gì với ông ấy vậy?
Anh ấy làm tôi lo lắng.
Tôi sẽ đến phòng của người phụ nữ một lúc.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Điều này sẽ không làm cho bất kỳ sự khác biệt.
Bạn không nhận ra nó sẽ chỉ khiến chúng ta khó chịu hơn?
Tôi đã tìm thấy một thứ gọi là hy vọng những ngày này.
Một điều ước hăng hái.
Tôi muốn nói với bạn điều đó.
Đúng...
Ohh ... Jeongyeon!
Không, đi trước.
Có thật không?
Ở đâu?
Bạn có tìm thấy nguyên nhân của những rò rỉ khí không?
Vẫn chưa.
Làm thế nào về phía Jo Minwoo?
Họ đã đánh cắp công nghệ cốt lõi của chúng tôi để phát triển
của họ.
Nhưng chúng ta có thể bắt kịp họ.
Bạn vẫn có cái đó?
Tài khoản quỹ bí mật.
Tại sao cậu lại hỏi?
Thành thật mà nói, nó làm tôi lo lắng một chút.
Nếu có bất cứ điều gì đã xảy ra trong sự kiện ...
Xin lỗi, Jeongyeon.
Tôi vẫn cảm thấy tồi tệ khi khiến bạn tham gia vào tất cả những
điều đó.
Ý của tôi không phải như vậy!
Bạn không hoàn thành nó?
Tôi đã xong.
Bạn biết rằng tôi không ăn nhiều như vậy.
Tôi đã đầy.
Ăn...
Tôi đã bao giờ phàn nàn rằng bạn ăn quá nhiều chưa?
Nào.
Sẽ là một sự lãng phí, phải không?
Tôi nghĩ rằng tôi có thể phải quay lại bệnh viện, chúng ta phải
làm gì?
Tôi không thể thực sự chở bạn về nhà.
Tôi là gì, một cô bé?
Đừng lo lắng về tôi và hoàn thành việc phát triển những nồi hơi
đó.
Tôi đang đi.
Bạn là ai?
Trả lời tôi!
Nhìn...
Thức dậy.
Có thể ... bạn có thể ...
Tổng thống Lee!
Gì bây giờ...
Tổng thống Lee, hãy nắm giữ chính mình!
Cái quái gì đây?
Tôi đoán đó là dữ liệu về nồi hơi.
Đồ ngốc.
Bạn đã làm gì ngoài đó?
Tôi xin lỗi.
Anh ấy không tìm ra bạn là ai, phải không?
ANSP?
Theo cách tôi nhìn thấy nó, những người đó không chỉ là kẻ trộm.
Tôi chắc rằng đó là họ.
Sau đó, bạn đang nói với tôi rằng họ đã nắm giữ điều này?
Tôi đoán họ đã nghi ngờ sau khi tìm thấy một số manh mối tại
sự kiện.
Tất cả nhiều lý do tại sao chúng ta phải giữ bình tĩnh.
Hiện tại, hai bạn nên ở lại với nhau mọi lúc.
Vâng, Chủ tịch.
Bạn cũng cẩn thận.
Ừ.
Tôi sẽ tập trung nỗ lực của mình vào sự phát triển của nồi hơi
của chúng tôi.
Nếu họ không tìm thấy bất kỳ manh mối chắc chắn nào,
Ngay cả ANSP cũng không thể làm được nhiều.
- Đừng đứng dậy.- Bạn đang ở đây, Chủ tịch ...
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi ổn,
Nhưng tôi thực sự không có lý do.
Miễn là bạn còn sống và tốt,
Chúng tôi sẽ luôn tìm thấy thời gian để hoàn thành phát triển
nồi hơi của chúng tôi.
Nhưng nếu có bất kỳ sự chậm trễ nào nữa, bạn sẽ phải chịu những
tổn thất nặng nề.
Đừng lo lắng về điều đó, và tập trung vào việc phục hồi.
Nếu người quản lý nhà máy vẫn có thể ở bên chúng tôi ...
Đó là tóc từ đứa trẻ tên là Kang Wooju.
Mất bao lâu cho các xét nghiệm DNA đó?
Trung tâm nghiên cứu ở Chicago ....
cho biết chúng tôi sẽ có kết quả trong khoảng hai tuần.
Nếu có thể, tôi muốn nó được thực hiện trong không quá mười ngày.
Tôi sẽ cố gắng nhấn chúng.
Nhưng nếu anh ấy trở thành con trai của bạn, bạn dự định tiến
hành như thế nào?
Tôi sẽ phải đi lấy anh ta, tất nhiên.
- Nhưng, cô Lee Miju ... - Tôi cũng sẽ mang cô ấy.
Gì?
Nếu cô ấy thực sự là mẹ của con tôi,
Sau đó, là cha tôi hoặc Lee Gangmo, không ai có thể ngăn cản
tôi.
Tôi sẽ bảo vệ gia đình tôi.
Vì vậy, cuối cùng tôi cũng tìm thấy bạn.
Tôi đã có một cái gì đó để cung cấp cho bạn.
- Báo cáo phát triển nồi hơi hàng ngày -
Đó là báo cáo hàng ngày của nồi hơi.
Tôi lấy nó từ Lee Gangmo.
Tôi chắc chắn rằng nó sẽ giúp đỡ, khi nhìn kỹ hơn.
Tôi thấy bạn đã lãng phí thời gian của bạn với thứ mà tôi không
sử dụng.
Bạn không có ích gì cho nó ?!
Theo tin đồn, bạn đang bỏ qua việc kinh doanh để tập trung vào
một cái gì đó khác ...
Vì bạn ở đây, tôi sẽ tiếp tục và nói với bạn.
Từ đây trở đi, đừng tham gia vào công việc kinh doanh của tôi.
Gì?
Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ quyết định và hành động theo nó.
Bạn chỉ tập trung vào sự nghiệp chính trị của bạn.
Minwoo, bạn ...
Tôi đang bận, vì vậy nếu bạn tha thứ cho tôi ...
Vì vậy, Minwoo những ngày này đang sửa chữa một số ... nó là
gì, một trường mẫu giáo?
Đúng.
Đó là những gì thư ký của anh ấy nói với tôi.
Địa ngục đã vào anh ta?
Hãy vào trong.
Bạn đã nói chuyện với đại diện của chúng tôi chưa?
Đúng.Vui lòng vào.
Đúng.
Ajeossi ...
Gì?
Một lần nữa với con ngựa gỗ?
Không đời nào.
Nào...
Tôi nói không.
Đang hạnh phúc?
- Đúng.- Được rồi ... sẵn sàng ...
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Tìm ra đứa trẻ đó là ai.
Anh ta là con trai của ai, và tại sao anh ta biến anh ta thành
một kẻ ngốc đang hoành hành.
Đào mọi thứ bạn có thể tìm thấy.
Được rồi, Nghị sĩ.
Cậu bé đó không thể ...
Không.
Không có cách nào.
Seongmo cho biết Lee Miju đã phá thai.
Tôi đã trở lại.
Anh ta là ai?
Cậu bé đó là ai?
Chajeong của chajeong .... không.
Con trai của Lee Miju.
Có vẻ như Minwoo đã ngăn người viết báo lá cải celeb này khỏi
...
Xuất bản một muỗng về cô ấy.
Sau đó ... bạn đang nói với tôi rằng anh ấy là con trai của Minwoo?
Chúng tôi vẫn không có phòng thí nghiệm nghiên cứu nào có thể
xác minh xem DNA của họ có khớp hay không.
Minwoo chắc chắn sẽ cố gắng tìm ra điều đó.Nhìn vào nó.
Vâng, Nghị sĩ.
Không!
Trước tiên tôi sẽ phải gặp đứa trẻ đó.
Hãy cho nó ở đây ... nó là của tôi!
Cố gắng để có được nó nếu bạn có thể.
Tôi đã nói nó là của tôi!
Bạn không thể lấy lại được, vì vậy bây giờ nó là của tôi.
Đừng khóc.
Họ nói khóc giống như thừa nhận thất bại.
Tất cả những gì bạn cần làm là lấy lại sau.
Mẹ đang cố nói gì, mẹ?
Wooju biến mất ?!
Mẹ ... đừng khóc ... chỉ cần gọi cho đồn cảnh sát.
Tôi sẽ đi đến đó ngay lập tức.
Cái này như thế nào?
Nếu bạn muốn bất cứ điều gì khác, chỉ cần chọn nó.
Không phải thứ cho các cô gái như thế này.
- Theo dõi anh ấy.- Đúng.
Wooju!
Kang Wooju!
Wooju.
- Wooju.- Mẹ.
Wooju!
Bạn đã ở đâu?
Tôi đã nói với bạn rằng đừng rời đi một mình, phải không?
Bạn sẽ phải bị mắng.
Bạn sẽ làm điều đó một lần nữa?
Tôi sẽ không.
Đừng bao giờ làm điều đó một lần nữa, Wooju.
Hiểu rồi?
Bạn lấy tất cả những điều này ở đâu?
Một số Ajeossi đã mua chúng cho tôi.
Ai?
Bà đang lo lắng, vì vậy chúng ta hãy trở về nhà.
Nhưng chúng tôi thực sự không biết liệu đó có thực sự là con
trai của Minwoo hay không.
Đó là của anh ấy.
Gì?
Tôi chắc chắn về nó.
Anh ta trông giống như Minwoo khi anh ta bằng tuổi anh ta.
Sau đó...
Những đứa trẻ đó đã sinh ra một đứa trẻ không bao giờ được sinh
ra.
Không ai có thể tìm hiểu về anh ta.
Bộ trưởng gọi cho tôi, nói rằng Minwoo đã liên lạc với một phòng
thí nghiệm nghiên cứu ở Mỹ để xét nghiệm DNA.
Bạn đã phát hiện ra nó là phòng thí nghiệm nghiên cứu nào chưa?
Đúng.
Tôi đã viết nó ở đây.
Seonbaenim, cái này ...
Bạn đã kiểm tra bộ não của bạn ở cửa?
Tôi xin lỗi.
Chanseong.
Vâng, trưởng.
Đưa cô ấy đến phòng tập thể dục.
Đúng.
Theo tôi...
Chỉ có bao giờ giữ hai mục tiêu tại điểm súng.
Một trong phạm vi bắn,
và ngực của bạn.
Nhưng bạn dám chĩa súng đó vào một đồng nghiệp của bạn.
Nếu chúng tôi đo lường khả năng của đại lý dựa trên các điểm,
Đó sẽ là căn cứ để loại bỏ ngay lập tức.
Tôi ... Tôi sẽ thực hiện các bước để sửa điều đó.
Bạn có mười phút.
Nếu bạn quản lý để đưa tôi xuống trong mười phút, bạn sẽ được
tha thứ.
Hoặc nếu không, bạn sẽ tự nguyện rời khỏi bài viết hiện tại của
bạn.
Theo dõi.
Được rồi.
Mười phút.
Hãy đến lấy một số.
Bao nhiêu thời gian còn lại?
Ba phút.
Nghe nói rằng?
Bạn chỉ có ba phút để đưa tôi xuống.
Bạn đang từ bỏ?
Tôi thậm chí không biết tại sao bạn lại bận tâm đến đây.
Nhưng điều tôi chắc chắn là bạn không bị cắt để trở thành một
đại lý.
Đa ro chưa?
Tìm cho mình một bài viết khác.
Bạn đang rời khỏi văn phòng của tôi bắt đầu từ bây giờ.
Tôi vẫn còn thời gian, phải không?
Ừ...
Vì vậy, tôi không cần phải rời khỏi văn phòng của bạn bây giờ,
phải không?
Bạn chỉ bảo tôi đưa bạn xuống sau mười phút,
Bạn chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về cách tôi nên làm điều
đó.
Tôi đói ... chúng ta hãy đi ăn.
Trưởng Lee.
Bên ngoài văn phòng, không có tiêu đề.
Seonbaenim ...
Và tôi có thể chịu đựng được điều đó thậm chí ít hơn.
Sau đó, tôi nên gọi bạn là gì nữa?
Đừng gọi cho tôi.
Tôi sẽ giải quyết cho "Ajeosshi", sau đó.
Gì?
Tôi thực sự xin lỗi vì đã đánh bạn xuống đó.
Nếu bạn gặp khó khăn khi kết hôn vì nó, hãy gọi cho tôi.
Điều này là tốt.
Hãy gọi nó là một ngày, Chanseong.
Đúng.
Này, người mới đến.Bạn không rời đi?
Tôi sẽ phải đưa vào báo cáo này và đợi họ kiểm tra nó.
Hôm nay làm tốt lắm, mọi người.
Nghĩ rằng cô ấy chỉ là một kẻ phá hoại,
Nhưng hóa ra cô ấy không phải là cô gái bình thường của bạn?
Ngay từ lúc cô ấy đến đây, tôi bắt đầu bị đau đầu ...
Tôi sẽ phải gặp Gangmo tối nay.
Hiện tại, tôi khuyên bạn không nên đến thăm anh trai của bạn.
Ý anh là gì?
ANSP đã theo dõi Tổng thống Lee trong vài ngày.
Ai đã đặt hàng đó?
Nó đến trực tiếp từ Chief Oh, vì vậy Jo Pilyeon phải đứng sau
nó.
Gangmo có nhận thức được điều đó không?
Tôi thực sự phát hiện ra từ anh ấy.
Nếu chúng tôi tuyên bố chúng tôi đã hoàn thành phát triển mà
không tìm thấy nguyên nhân của rò rỉ của chúng tôi,
Có một khả năng tốt họ sẽ rời bỏ chúng tôi ra khỏi dự án thành
phố mới.
Đó là tất cả vì tôi không có manh mối.
Tôi đã thử lắp ráp nó từ đầu một nghìn lần, nhưng nó không được
sử dụng.
- Ngừng tự nhồi, bạn sẽ?- Chỉ cần kiểm tra cách họ nếm.
Đây là gì?
Có phải là sinh nhật của ai đó không?
Gyeongja đã chuẩn bị tất cả điều này cho chúng tôi.
Nhìn thấy?Nếu nó không phải là gyeongja của tôi, ai sẽ lo lắng
cho tôi?
Nhìn vào khuôn mặt của bạn, Tổng thống ...
Ăn tất cả điều này một mình và lấy lại sức mạnh của bạn, Chủ
tịch.
Cái quái gì thế ... thì còn tôi thì sao?
Bạn có tay, vì vậy hãy giúp mình hoặc chết đói.
- Có một chỗ ngồi, chủ tịch.- Được rồi, cảm ơn.
Thôi nào, tất cả chúng ta đều có chỗ ngồi và ăn.
- Nhân tiện, Gyeongja.- uh?
Có gì sai với khuôn mặt của bạn?
Đó là tất cả vì công viên chết tiệt đó.
Wh .... cái gì?!Pa ... Park sotae ?!
Vì vậy, những gì, bạn thích anh ấy đến nỗi tất cả những mụn nhọt
bắt đầu xuất hiện?
Anh ấy chỉ mang đến cho tôi mỹ phẩm giả giá rẻ ...
Và vì điều đó, nhìn vào khuôn mặt của tôi.
Này ... nhìn anh ấy.Không phải tất cả những điều này trông giống
như hàng hóa bị lỗi?
Ehh ... thực sự, tôi chỉ nên ném bộ tóc giả chết tiệt đó ...
Nghĩ rằng tôi biết đó là tất cả những thứ giả mạo?
Con trai xin lỗi đó của một cái lồn nói rằng nó được sản xuất
tại Hoa Kỳ,
Vì vậy, tôi đã trả cho anh ấy tất cả những gì anh ấy hỏi.
Bạn vẫn có những mỹ phẩm?
Chắc chắn rồi!Muốn thử điều này tào lao trên chiếc cốc chết tiệt
của anh ấy, vì vậy tôi đã giữ chúng.
Bạn đi đây.
Đây là bản gốc?!
Đúng?!
Phải không?Nhìn thấy?
Tôi đoán nó quá tinh tế cho khuôn mặt của ai đó ...
Gì?
Bạn đã nói xong?
Giống như tôi đã nói bất cứ điều gì sai.
- Tôi đoán khuôn mặt của bạn không đủ tốt cho nó.- Bạn nhỏ bé
...
Anh ta bị sao vậy?
Đó là lý do đằng sau những rò rỉ khí.
Và đó có thể là gì?
Khí ga.
Khí ga?!
Các nồi hơi beaute được sử dụng ở châu Âu ...
Và khí được sử dụng ở Hàn Quốc là khác nhau.
Vì thế...
Nếu đây là nồi hơi,
Sau đó, đây sẽ là khí?
Mọi người, tập hợp tại nhà máy.
Gangmo!Hãy hoàn thành điều này trước!
- Gangmo!- Aigoo, thấy không?Anh ta làm việc quá chăm chỉ.
Chào!Ngừng ăn, bạn sẽ?Di chuyển mông của bạn.Bạn vẫn có thể ăn
sau đó?
Ahh ... quả bóng bowling đó ...
Đợi đã ... quên.
Thấy bạn.
Khách của bạn ở đây.
Gửi anh ta vào.
Làm thế nào bạn có được?
Vì vậy, người đàn ông chủ tịch Noh đã gửi là bạn?
Vâng, Nghị sĩ.
Có một chỗ ngồi.
Theo Chủ tịch Noh,
Bạn có ác cảm với Chủ tịch Hwang, con gái của anh ấy và Yoo Gyeongok?
Có phải tôi có mối hận thù với họ trông lạ với bạn không?
Không ... đó không phải là ý tôi.
Đôi khi, mối quan hệ máu có thể dữ dội hơn nhiều so với mọi người
có thể tưởng tượng.
Tôi đã nghe từ Tổng thống Noh những gì bạn đang tìm kiếm.
Vì thế?Bạn có thể làm điều đó cho tôi không?
Những gì bạn muốn là một cái gì đó tôi mong muốn là tốt.
Nếu bạn làm điều đó, mọi thứ có thể dễ dàng hơn cho tất cả chúng
ta.
Tôi thích nó.
Thay vào đó, tôi cũng có một yêu cầu.
Nói với tôi.
Nếu bạn thích cách tôi làm việc,
Cung cấp cho tôi thông tin về tất cả các dự án xây dựng xung
quanh Gangnam,
bao gồm cả thành phố mới.
Bạn đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua.
Tôi đã bỏ lại tâm hồn mình trong địa ngục.
Mọi người luôn có thể thay đổi.
Những ngày này, Chủ tịch Hwang đang gặp gỡ các đảng viên đối
lập.
Tôi chắc chắn rằng nó phải làm với sửa đổi hiến pháp.
Và nếu bạn đào sâu hơn, bạn cũng sẽ nghe thấy một tài khoản quỹ
bí mật.
Tôi biết rằng Yoo Gyeongok đang ủng hộ anh ta, và Hwang Jeongyeon
đang giúp cô.
Tìm hiểu mọi thứ liên quan đến tài khoản đó.
Đa ro chưa?
Tôi hiểu.
Ở đây ... chúng ta hãy uống.
Khi nào bạn nói hội nghị là?
Trong ba ngày.
Vì vậy, nếu chúng ta không thể hoàn thành nồi hơi sau đó,
Họ sẽ loại trừ chúng tôi khỏi lựa chọn?
Chúng ta hãy đi vào đó cho đến khi kết thúc, uh?
Chúng ta hãy tập hợp lại nó từ đầu.
Được rồi.
Chúng tôi không thể để họ loại trừ chúng tôi theo cách này.
Chúng tôi đã chi rất nhiều việc mua lại công ty này ...
Tôi sẽ đi một hơi thở.
Anh ấy cũng có nó, tôi đoán ...
Bất kể Gangmo nói gì, điều này sẽ không hoạt động.
Có phải đọc một vài cuốn sách sẽ giúp chúng tôi phát triển nồi
hơi?
Ahh ... nếu người quản lý nhà máy xin lỗi đó không đánh cắp công
nghệ của chúng tôi ...
Ai đó?
Bạn là ai?
Bạn...
Bạn còn ở đây để ăn cắp gì khác?
Dưới đây là sơ đồ cho nồi hơi mới của Manbo Construction.
Tôi đến để để lại điều này ở đây trong bí mật ...
Mang đến cho bạn bởi with2 được viết trong đội hình phụ của thiên
đàng
Đây là một fansub miễn phí.Không phải để bán!Nhận nó miễn phí
@ withs2.com
Phụ đề của Anarchist
Tinh chỉnh bởi wichitawx
Điều phối viên: Mily2, Ay_Link
Wooju.
Bất cứ khi nào chúng ta gặp nhau, chỉ cần gọi tôi là bố.
Hứa.
Bạn đang nhìn vào cái quái gì, bạn thua cuộc?
Tôi xin lỗi.
Bạn có thể tìm đường trở về nhà, phải không?
Tôi có thể làm điều đó.
Chúng là kết quả xét nghiệm DNA.
Wooju không phải là con trai của bạn ?!
Hangang Construction sẽ được thêm vào danh sách các công ty để
hất cẳng.
Bắt đầu bằng cách dừng phát triển nồi hơi của mình.
Làm thế nào về bạn vừa đốt cháy nhà máy của anh ấy thay thế?
Bất cứ điều gì tôi kết thúc, đừng phẫn nộ với tôi.
Bởi vì Lee Miju, bạn đã tự mình mang nó.